Så det er mange utfordringer som adoptivfamilien møter.
Det finnes altfor mye sorg i denne verden, det kan være veldig forfriskende å se seg rundt en gang i blant og være takknemlig for at det finnes noen for hver enkelt, og noen ganger en hel familie.
Det var ikke snakk om å kjøpe seg et hus, selv om vi trengte litt mer plass.
I Dagbladet kan vi lese hver uke at antall dødsfall på norske veier har gått tilbake med omtrent 10% i år sammenliknet med i fjor.
Det synes som at en stadig større prosent av norske ungdomskull søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Vi betaler, får informasjon og studerer via Internett.
Denne romanen handler om utvandrere generelt og særlig norske utvandrere som dro til Amerika.
En god del sol og blå himmel hjelper på humøret, men det kan være litt koselig med litt regn eller snø også.
Men livet gir og livet tar.
Mange fra andre land drømmer om å komme til Norge for å studere.
Det er ofte slik at vi har bedre kontakt med noen som vi kan snakke med i telefon, selv om de bor langt fra oss, enn med et familiemedlem som vi bor sammen med.
En vet aldri når syke folk vil gjøre noe galt mot oss.
Jeg skal be min mor om hjelp.
Det er usunt for helsen.
Det var gøy også.
På den andre siden synes noen at kvinner er like intelligente og verdifulle som menn, og at de har like mye rett til å kunne ha en karriere og inntekt.
En slik åpenhet gir tillit og skaper grobunn for det nære vennskapet.
De lager veier for folk som går eller sykler, men det hjelper ikke mye.
De som ikke vil støtte slike systemer, blir ofte fengslet og torturert.
Å lære å bli fornøyd og komfortabel med seg selv, er det vi bør strebe mot.
Andre velger å prøve å betale 50-50, så langt som mulig.
På internasjonalt nivå synes jeg at den viktigste oppgaven er å forene veksten i verdens befolkning og økonomien med miljøvernoppgaver.
Noen av de eldre menneskene kjører rullestol, eller går med stokk.
Les høyt til barna!
Men vi kan finne noen ting.
Vi bør ikke lure andre.
Det viser seg derimot at mange har trappet ned på røykingen.
Å holde vekten sin, var ikke vanskelig så lenge Norge var et fattig land.
Det er veldig viktig å ha venner, å vite at du kan få hjelp av dem når du trenger dem.
Hvis du tar vare på kroppen din, vil du kanskje oppnå en høy alder.
Og det hjelper meg veldig mye.
De pratet om den norske kongen som ble operert.
Selv om jeg ikke er norsk og ikke har det norske fjell i meg fra barnsben, kan jeg dele forfatterens budskap.
Likevel fungerer disse tjenestene bedre med informasjon enn med fysiske varer.
Med den bestevennen går vi gjennom årene, og vi opplever mange dager sammen.
Et annet aspekt jeg vil nevne, er arbeidsledigheten.
At kvinnene har fått full yrkesdeltakelse, har både positive og negative sider.
Han skrev mange dikt og bøker for barn og voksne.
Selvfølgelig, nei.
Gode veier- mindre traffikkulykker.
Det må man gjøre selv.
Bare det kan skape en kreativ atmosfære i dialogen mellom nordmenn og innvandrere.
Han var glad i meg også.
Kanskje er det bare lett å si-flytt til en stor by, men det er ikke like enkelt å leve i den.
Kim siden jeg var 10 år gammel.
Et annet problem er at stor biltrafikk gir dårlig luft.
På Barne-TV viser de også utvalgte tegnefilmer.
Kvinnen var hjemmeværende, passet på barna, vasket, og hadde nesten ingenting med økonomien i huset å gjøre.
Jeg anbefaler strengere krav for å kunne få det første førerkortet.
Ingen trygghet.
Det viktigste for meg er språk, kultur, religion og tradisjon som en ikke trenger å glemme når man flytter fra hjemlandet sitt.
Vårt hus ligger langt fra hovedveier og vi hører ikke støy (lyder) fra trafikken.
For eksempel er det mye lettere å holde kontakt med våre barn når de er ute.
Det gjelder særlig unge mennesker som har bestemt seg for å slå seg ned der.
Men for meg som kommer fra et land med masse vold og uroligheter, er det viktigste at jeg og mine kan bo på et sted som er fredelig.
Det er veldig vanskelig for familien min.
Vi trenger ikke å gå til en bokhandel for å kjøpe kort (bursdagskort).
Mennesker har minne, som gjør erfaring brukbar, og erfaring trenger tid for å utvikles.
Nei, hva skal jeg kjøpe til Tommy? Jeg får ringe til Eva og spørre henne.
Jeg husker at jeg syntes det var veldig rart og unaturlig å gå rundt å vente i spenning på at noen endelig kunne miste livet (i f.eks. en bilulykke) slik at min venninne kunne overleve.
Hun har et godt hjerte, og vil dele nesten alt med oss.
Jeg tror at mange mennesker i våre dager reiser på grunn av forskjellige ting, som for eksempel:
Alle som oppdager at det virkelig er sant, kan være sikker på at lykken ikke avhenger av penger.
Per kan ringe deg kl. 09.00 på skolen og spørre deg om du sover enda (-> Nei), og så får du beskjed fra Linda at læreren har en utrolig stygg genser på seg i dag (men det kan du se selv).
Derfor må vi hjelpe til med å forandre verden.
Verden er et annet sted, nå som vi har mobiltelefoner.
Selv om den peruanske kvinnen kom ut i jobb for lenge siden, er det fortsatt mannfolk som dominerer i toppstillinger og i politikken.
Jeg har ikke noe mer å si om denne opplevelsen.
Jeg kan prate med dem om forskjellige saker, for eksempel prater vi om været, fotballkamper og noen nyheter i aviser osv..
Da krigen begynte i 1997, tenkte Haradinaj at nå trenger hans folk hjelp mer enn noen gang, så han reiste tilbake til Kosovo, men som han selv sier, "Ikke for å kjempe mot noen, men for å beskytte mitt folk".
Man kan selvfølgelig ha mye penger eller komme fra en velstående familie, og da bor man i et hus.
Men uansett, er vi mennesker, kan vi ikke leve uten oppdragelse fra foreldre eller noen gode vaner og tradisjoner.
Et sunt liv kan defineres som så mangt, men jeg velger å tro at de fleste vil være enige i at det vil være en mellomting mellom slik vi har det i vår verden og slik det er i Afrika.
For tiden sprer vektøkningsproblemer seg som aldri før.
Om sommeren er det kjempekoselig å være sammen med venner og familie i parkene.
Jeg avslutter med å si at miljøvern er et sammensatt begrep, men at det er best forstått i konteksten av bærekraftig utvikling, som jeg mener er aktuell i nesten alt vi gjør i hverdagslivet-fra hvordan man drar på jobb til hva man kjøper i butikken.
Språk er kommunikasjon, og det er viktig å forstå det som skjer der du bor.
Det er lett å bli forvirret av all informasjonen som finnes, men jeg tror at man må bruke sunn fornuft og ikke la seg påvirke av alt man leser og hører.
Den friheten kan alle bruke, ikke bare til å opplyse folk, men spesielt til å stille spørsmål, til å belyse saker fra forskjellige sider og til å stimulere debatten om viktige temaer i samfunnet.
Det er lett for mannen min å parkere bilen når han kommer hjem.
Unger kommer til å bli vant med blod, vold etc, og i framtiden blir det vanskelig å sette grenser mellom det som er bra og ikke bra.
Morsmålet er som en livslang venn som aldri svikter.
Depresjon og passitivitet plager flere av befolkningen, og de klarer ikke å få lyst til å trene.
Men det gjelder også alene morsfamilier.
Det kan jeg ikke si dessverre, om det i landet mitt.
I tillegg til det er det også tidsnød, som gjør det vanskelig å oppdra barn.
Nå kan man få kontakt med hverandre nesten hvor som helst og når som helst.
Som jeg allerede har sagt, er det forskjellige årsaker til hvorfor man ønsker å bo og arbeide i Norge.
Noen trenger faktisk undervisning i å lese og skrive, avhengig av hvordan forholdene har vært i hjemlandet deres.
Man kjøper ikke et barn, man adopterer et barn, inkluderer et lite vesen i sin nærmeste krets.
Dessverre har denne typen mat høyt fettinnhold og få vitaminer og mineraler.
Hvem skal undervise barna våre da?
Derfor vokste jeg opp med både amerikansk og italiensk kultur.
Alle disse verdier står egentlig under den ene verdi vi kaller for respekt.
Mobilen burde ikke være et statussymbol, men en bruksgjenstand.
Anna Karenina er navnet til ei ung dame som var gift med en rik og gammel fyrste, Karenin.
Nå skal jeg fortelle om en stor glede som jeg har opplevd.
De eldre barna bør ha plikter i tillegg.
I et slikt perspektiv mener jeg at alle mennesker burde si ja til organdonasjon.
Tja, jeg ville si miljøet, men jeg må samtidig innrømme at jeg bruker bilen min veldig ofte.
Jeg synes at det bør være samfunnets anliggende å oppmuntre unge mennesker til å få barn.
I en barnehage vil det forekomme mange ulike svar, både i foreldregruppen og i personalgruppen.
Jeg vil gjerne at framtida skal bli som jeg ville, men jeg hadde ikke så mange muligheter da jeg bodde i Oslo, fordi jeg måtte jobbe på en matbutikk i omtrent to år, så jeg kunne ikke studere som jeg ville. Men en dag ble jeg kjent med kjæresten min i Oslo.
Innstillingene til tid er så utrolig mange at det egentlig er umulig å sammenlikne disse.
Da jeg var barn, leste jeg en bok om en hund som hjalp til i et bakeri.
Dette kan føre til et mer konservativt samfunn, siden det ofte er de unge som er mest liberale.
Det er en fin ting å ta med oss tilbake!
Kanskje ikke fordi man er den beste, men fordi det ikke er så mange andre som gjør det.
Når et barn blir født med overvekt, kan det skje at barnet blir tjukt hele livet.
Jeg vil påstå at de fleste som kjører bil i store byer tenker det samme som meg.
Når vi trenger hjelp eller et råd om noe, er vennene de første til å hjelpe, eller å gi et råd til oss.
Etter hvert kom andre romaner og bøker om revolusjonen og livet på den tida ut til publikum, og de ble veldig populære og anerkjente.
For det meste gjelder det barn som er mellom 3 og 7 år.
Men på den andre siden kan hun få et godt yrke og tjene penger.
Og det skjer mange morsomme ting med ham.
For to år siden reiste jeg til Barcelona, jeg trodde også at jeg var godt forberedt og informert om historie og kultur.
På den andre siden må også samfunnet gi anerkjennelse til de som utdanner seg eller er hjemme med barn mens andre arbeider.
Omleggingen av livsstil som jeg ble tvunget til å gjøre, ble en stor positiv opplevelse for meg.
Da mener jeg at det er noe sterkere enn et minne.
Han blir snart sekstifem år gammel, og bor i Frankrike.
Jeg tror at EU i framtiden kommer til å opptre mer og mer som den politiske motpolen til USA, noe som vi i mer eller mindre grad allerede ser noen eksempler på i spørsmålet rundt Israel / Palestina og rundt krigen i Irak.
Når det gjelder privatbruk, er det veldig nyttig, særlig når man har barn.
Gjennom media har jeg fått et ganske uklart bilde av hva det norske kongehuset står for.
Til tross for velstand, fred og ro, finnes det mange ulykkelige mennesker her i Norge.
Det er også viktig for mannen min, fordi han kan forstå litt av min kultur og hvilken type mat vi spiser i Oslo.
Da jeg var barn, fantes det ikke noen mobiltelefoner.
Dessverre er ikke kongefamilien alltid glad for å høre om det som de mener ikke bør være i offentlighetens lys.
Er det nok bare å lese bøker?
Jeg tror at det blir kjedelig når det blir rutine.
Da hun var 12 år, oppdaget hun forskjell på hår, hud og øyne mellom seg selv og fosterforeldrene sine.
Selv om bruk av Internett har blitt vanlig (folk flest har en eller flere ganger surfet på Internett, og hvert stort firma presenterer eller selger produktene sine på Internett), finnes det fortsatt mennesker som mener at økende bruk og påvirkningen fra Internett kan være farlig.
I en slik setting får man en forståelse for at vi alle lever i en liten verden som stadig vekk blir mindre i en globaliseringsprosess.
Les nøye bruksanvisningen når du tar medisiner.
Når det gjelder boligområder med høyblokker e.l., finnes det muligheter for å redusere selve trafikken.
Det anbefales at man ikke bør drikke sammen med mat eller rett etter.
Samfunnet har forandret seg.
Jeg mente at å bare gå på skolen gjorde meg ikke rik, og jeg sa til faren min at jeg ville slutte på skolen og begynne med arbeid.
En annen ting er at en må være veldig oppmerksom på at man ikke blir en slave av mobiltelefonen sin.
Han skrev teksten til en veldig fin sang som handler om vennskap.
Jeg liker å treffe andre mennesker, akkurat nå på et treningsstudio hvor jeg drar nesten hver dag.
Det er kort tid for å bli godt kjent med nordmenn.
At det er utarbeidet strenge regler for dette, er veldig bra, synes jeg.
Nå er miljøvern en av de viktigste aspektene i hele verden.
Hva er kommunikasjon for noe i dag?
Salgstallene på blader / magasiner, og seertall på TV-programmer veier tyngre enn de moralske / etiske sidene.
Som jeg allerede har nevnt, kan det gi en økonomisk fordel å handle på nettet.
Man må bruke penger og nye teknologier.
Ofte, ja.
Bøker som både forlag og forfattere tjener mye penger på.
Jeg er ikke så sikker på om rapporten gjenspeiler det virkelige livet i Norge.
Starter man i barnehagen, med leik, lesing og simulasjon av situasjoner, hadde vi i større grad enn det det blir gjort nå, vert et godt stykke på vei til å minske ulykkene.
Hvem er det nå?
Av og til tar jeg barna mine med, og så drar vi på tur til forskjellige steder.
På den andre siden er det barn som vanligvis er stille og rolige, som begynner å mase om oppmerksomhet når de ser faren sin.
Vi snakker oss i mellom om alt mulig.
Der hvor jeg kommer fra, hadde jeg masse venner på skolen, i området hvor jeg bodde og i andre byer hvor jeg var ofte på besøk.
Men av og til liker jeg å ha litt ro, og da slår jeg telefonen av.
Ellers mister de lysten til å lese generelt.
Å være positiv til å lære om nye kulturer.
Og det er bra.
De må undersøke hvordan arbeidstakerne har det, og om det er stemning for kurs.
Men etter at sommeren kom i gang, bestilte jeg en sjansebillett til Oslo.
90% av lederne i næringslivet er menn.
Livet blir mørkere i framtiden.
Det er veldig lett å legge på seg noen kilo når man spiser slik mat.
Det fører til mer trafikk, større risiko for ulykker, men óg til behov for større og bredere veier.
Vi hadde en veldig spennede tid sammen.
Det er trist å si "farvel, Oslo", men jeg håper at alt skal bli bra.
Det var hyggelig.
Allikevel, livskvalitet og helse er knyttet tett sammen, og derfor burde hvert enkelt menneske gjøre alt de kan for å beholde helsen sin.
Hvis et sted eller en by har mange barn, er det ofte at det blir noe organisert for dem.
Det eneste jeg kan tenke meg å gjøre slik at livet blir en overraskelse hver dag, er å ta det som det kommer.
Man måtte stille seg i kø for å kunne ringe noen.
Derimot for gutter som ikke er så flinke til å lese, blir dette en ond sirkel. Man liker ikke så godt å lese fordi man ikke er så flink, og som resultat blir leseferdigheten bare dårligere og dårligere.
Det er ofte veldig vanskelig å komme i god tid tilbake tidlig om morgenen og om ettermiddagen mellom 1300 og 1700.
Jeg foretrekker ukeblader i stedet for romaner.
Jeg mener at barn skulle kunne leke ute, uten at foreldrene måtte være bekymret for at noe skjer.
Vi kan prøve å finne litt om kulturen i et land i litteraturen, men det er meningsløst.
Mens de enslige måtte ut med ca. 18% og et ungt par lå på ca. 12%.
Dette både av hensyn til miljøet og for å redusere antall ulykker på veiene.
Jeg har flyttet noen ganger, og for meg er det ikke spennende.
I de siste årene har det vært en stor interesse for å lese blant mennesker.
Det er ikke lett.
Vi vasker våre leiligheter, alt fra vinduer til gulv.
Barn som ikke har barnehageplass før de begynner på skolen, har litt vanskelig å finne seg til rette.
Men vi kan si at mye av framtiden til våre barn ligger i deres hender.
å være hyggelige mot hverandre.
Jeg tror at det viktigste er å ha familie og venner i nærheten av mitt hus.
Bare for ti år siden var det nesten ingen av oss som hadde tilgang til mobiltelefoner.
Du kan få den hvis du er arbeidsledig eller studerer eller er i pensjonsalderen, osv.
I mange tilfeller står det om liv eller død i situasjoner som f.eks.:
Mange av dem tilhører kulturkretser som er mye fattigere enn Norge, noen er kanskje til og med flyktninger.
Eldre folk kan gjøre en del frivillig arbeid, ofte i roller som ellers ikke blir fylt, men som er positive for samfunnet.
Kanskje jeg burde ha lest litt mer om forholdene i Norge.
Er det da verdt å donere bort organene, når vi har denne usikkerheten?
Jeg har nylig flyttet fra byen i Oslo, til en nydelig, liten landsby her i Norge.
Det er ingenting som kan virkelig forberede oss på det vi opplever på en reise til en ukjent kultur.
De vil prøve å lære mer om andre land, fordi folkeskikk, språk, osv. er forskjellig.
En av de første tingene jeg har lært, er at nordmenn drikker kaffe uten sukker, men spiser biter av sukker med kaffen sin.
Du må gi mye også.
Og alle må ta sin del av ansvaret.
Prosenten er lav, og det betyr at kvaliteten er bra.
Jeg vil gjerne få en jobb som lærer her i Norge.
Det største problemet er kanskje den manglende selvbevisstheten til disse menneskene.
Der går jeg ikke så ofte, fordi alle stykkene er på norsk, og det er noen ganger vanskelig for meg å forstå alt.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare dette og i tillegg diskutere hva man kan gjøre for å rette på dette.
Det er fantasi som gjør bøker spennende.
Det var alltid mennesker på gata og mye trafikk.
Da jeg var 12 år, bodde jeg på landet i Vietnam.
Men det er enda viktigere å legge frem konkrete oppgaver både for det nasjonale og det internasjonale samfunnet.
Jeg arbeidet som sykepleier i Polen i 25 år, og veldig ofte kunne jeg observere hva som er virkelig viktig i livet.
Etter min mening er det å ha en sunn vakker kropp et relativt nytt spørsmål, som dukket opp etter den andre verdenskrig.
Det er viktig å vite hvor du skal treffe nye mennesker hvis de skal være vennene dine i framtiden, synes jeg.
Vi må fortelle ham at det er gøy å lese bok.
De trenger det.
Etter ett år ble vi kjent med den grunnleggende elektroteknikken.
Noen ganger diskuterer vi, har forskjellige meninger, men vi krangler aldri.
Jeg håper imidlertid at jeg finner en ekte venn i Norge.
Egenskapene til en leder, er de medfødt eller skapt?
Livet er mer enn arbeid!
Vi må gjøre det, til tross for at vi kanskje venter på en viktig melding.
Jeg tror ikke at det er viktig å vite hva den fremmende mannen ved siden av meg spiser til kveldsmat mens jeg sitter på teatret.
Musikken fra mitt land er så deilig å høre på, fordi jeg føler glede og nærhet til mitt hjemland.
Jeg liker også at mennesker kommer tidsnok.
Mor, far, barn og hund.
De bruker mye av fritiden sin til å organisere turer, forberede seg, skaffe nødvendige materialer, lage utstillinger, støtte elevene sine osv...
Dette kan sees på som negativt, men det har også noen positive aspekter.
Kvinner var avhengig av penger som ektemennene deres tjente, og de pleide å passe på barn og lage mat.
Jeg gråt mye og følte meg dårlig.
Videre er det vanskelig å påvise noe definitivt skille mellom lingvistiske strukturer, sosiale forhold og hvordan man personlig sett er disponibel for lærdom.
(HVILKEN HERLIG SELVMOTSIGELSE.
Organtransplantasjon foretas hos pasienter som er svært syke eller hardt skadde.
Gjenbruk er dessverre ikke lett å innføre.
På den samme måten behøver ikke mannen å trøste barna ved emosjonelle problemer, hvis både han og kona hans er enige om at hun er flinkere til sånne ting.
Hvis de får den sjansen, vil alle få jobb, ingen vil ha tid til vold, men til å arbeide og gjøre andre verdifulle aktiviteter i fritiden deres.
Når vi hadde pause, snakket vi sammen og diskuterte mye.
I alle fall må vi være sene til å tale og sene til å vise vrede.
Barna trenger sykling, svømming eller å spille ball.
Folk trenger noe å gjøre i fritida si, og byen passer bedre til det.
Avstanden til butikk og skole er viktig, så barna kan gå alene og jeg ikke trenger bilen så mye.
Gud evig velsigne Norges folk og natur!
Her får jeg vel ta en liten oppsummering:
Jeg håper norskkunnskapene mine blir litt bedre, slik at jeg kan ta videre utdannelse som sykepleier.
Hittil er det gjort veldig lite for å tilfredsstille de store behovene til menneskene som ønsker plass i barnehage.
Det som en del mennesker ikke er bevisst på, er at ikke alle kan være slanke.
En del medlemmer er flyttet ut.
Det er at lærere må ha høy utdannelse.
Så jeg har tenkt litt på det.
Men vi må passe på naturen, for at barna og barnebarna våre kan se hvor vakker naturen er!
Det er gode øyne, øyne med forståelse og tid.
Ansvaret forble hennes eget.
I det hele tatt er det positivt at Rimi, Rema osv. får konkurranse.
I handlingen refereres det også til politiske hendelser i landet, og hvordan det påvirket henne og hennes skjebne.
Innflyttning til byene skyldes det brede tilbudet som er å finne der, både arbeidsmuligheter og mangfoldet av kulturelle aktiviteter.
Jeg synes at mobiltelefonen er nyttig.
I enkelte sykdomstilfeller er den eneste muligheten for å bli frisk å få et nytt organ.
For meg er det veldig viktig å ha en stor tomt ås bygge på, i forhold til hva familien min trenger eller liker.
Vi blir kanskje flinkere til å slappe av og blir i bedre stand til å lære hva som er viktigst i livet.
Men nå skal jeg si noe til deg.
Om vinteren er det ofte mørkt, og det kan være dårlig sikt.
Ungdom mellom 10 og 16 bruker mest penger på mobiltjenester, og hvem betaler for det?
Jeg begynte å legge vekt på bedre boliger og selvfølgelig også kvalitet og tryggere områder.-Jeg har alltid bodd i Oslo før, og der skjer det ting hver dag.
Det kan være mange tanker hos en mottaker, men de er sikkert like forskjellige som alle mennesker er.
De eldre krever mer penger fordi de trenger andre mennesker som kan passe på og hjelpe dem.
Resultatet av dette er flere biler i bruk.
Man har en venn som hjelper med alt.
Ofte er det helt umulig å gjøre en god karriere.
Når jeg blir pensjonist, vil jeg bo alene med min mann, men først må jeg kjenne Kim for å oppnå en drøm som jeg har hatt fra da jeg var ei lita jente.
For de fleste av oss er det kjent hvor mye tid vi må bruke sammen med barna våre.
Hele bygda blir ofte invitert, sånn at alle møtes.
Jeg tenker alltid på første og andre verdenskrig, og jeg kan huske at minst seks millioner mennesker ble drept.
Men hva skjedde senere?
Det gir en fysisk og psykisk gevinst.
Jeg jobber ikke hver dag, bare 2 eller 3 dager i uka.
Hvis man skal bosette seg i et fremmend land, og vil være litt forberedt på hvordan dette vil komme til å være, så kan det være lurt å snakke med en person som kommer fra dette landet, i stedet for å lese bøker, som for det meste er skrevet av turister.
Vi tror at vi kan gjøre hva vi vil uten problem.
Jeg giftet meg med en nordmann som heter Kim.
Derfor roper Christensen "mayday".
Barneoppdragelse er en jobb.
For å bruke Utsis ord, så merker jeg at folk bruker andre ord og uttrykk som ikke er en del av det trygge språket jeg har dypt i meg.
Jeg reiste alene, fordi jeg var ny i landet og jeg kjente nesten ingen som ville bli med meg.
Og så må man ha venner.
Den andre grunnen er stress.
Har det blitt slik at de lurer seg selv når de bruker mobiltelefon?
De må ikke leve i.
De forstår ikke at det finnes mange ungdommer i verden som sliter for sitt daglige brød.
Det er befriende å dele tanker fritt med et annet menneske.
Det første, og det viktigste, er fred. Å leve uten krig er noe vi kan sette pris på i det daglige livet.
En slik fordeling av oppgavene gjør en familie helt avhengig av at mannen har arbeid som er godt nok betalt, samtidig som kvinnen ikke får brukt utdannelsen sin.
Hun må passe på sønnen sin hver gang han er ute.
I mange andre land i verden har man ikke de samme muligheter som i Norge for å oppdra barn.
Vi må lære oss hvordan andre mennesker uttrykker seg, fordi innerst inne er vi like alle sammen.
Derfor har jeg vært en del av det norske utdanningssamfunnet.
Behovet er nå egentlig for regler på kommunale steder hvor folk ikke bør forstyrres.
Å gå i barnehagen er også veldig viktig for barna, synes jeg.
Folk behandler hverandre på en hyggelig måte som gir uttrykk for respekt.
Det passer ikke for dem.
Disse tiltakene kan hjelpe til med å lære en å leve sunt.
Hvis jeg klarer det, så vil jeg gjerne forsette med videre utdanning.
Jeg er veldig fornøyd med min leilighet.
For det meste er det de som ikke er i jobb, enten fordi de er pensjonerte, uføretrygdede eller arbeidsløse, som rammes av ensomhet.
De vil kjempe for å holde Microsoft sammen.
Det var alt jeg ville fortelle.
Og så er det særlig viktig at man kommer seg ut og har kontakt med det norske folket.
Dette kan føre til at mange unge mennesker gjerne vil være kjendiser heller enn vanlige mennesker.
Imellom norske medarbeidere blir det spesielt problemer når de sammenligner kvalifikasjoner, lønn og kulturell atferd.
Folk føler seg utestengte og lite nyttige.
Man lærer ikke bare å forstå andre kulturer, men man lærer også å respektere andres verdier og synspunkter.
Både moren og faren min har alltid lest mye, og de har vært forbilder for meg i denne saken, som i mange andre.
Organene kan transplanteres mens man er i live eller ved død.
Vi må hvile.
"Nå er jeg godt forberedt".
Nå skriver vi lange brev.
Endelig kom kona mi tilbake.
For mange av dem blir telefonen den viktigste tingen i hele verden.
Jeg så mange fabrikker, mange skoler, mange plasser som jeg aldri ville ha visst at ligger i Oslo.
Noe kan faktisk være lettere å si på tysk.
Det har i hvert fall blitt veldig vanlig å reise i Norge.
I hvert fall lar vi oss påvirke.
De føler ikke lenger stigmatiseringen, og får nytt mot til å skaffe seg jobb.
Det er viktig i livet å ha bra arbeid og et yrke som vi liker.
Skal en meddele seg muntlig eller skriftlig til noen, er det naturligste av alt å bruke morsmålet.
Selvfølgelig er de fleste muslimer ikke fanatiske; selvfølgelig er de fleste muslimske kvinner ikke undertrykket bare fordi de er muslimske; og selvfølgelig vil mennesker i denne regionen gjerne leve i fred uten religiøse eller politiske konflikter.
Han vokste opp med moren sin, og hun var både mor og far for han og søstra hans.
I Norge har barn nesten ingen leseferdighet før skolen og leser ikke de første årene på skolen.
De største vinnerne ved å se toppidrettskonkurranse, er de vennene som har felles interesser.
For det andre har det vært altfor mange forventninger fra alle de "mirakuløse slankepillene", synes jeg.
Det har aldri vært lett for innvandrere å finne sin plass i det nye landet.
Kommer de til å få kreft?? Det er ingen som kan spå hva som skjer om femti år.
Selv om folk hadde lite penger, så måtte de jobbe mer og hadde mindre fritid.
Staten kan oppmuntre folket til å flytte på landet ved å hjelpe dem å finne seg jobb og bolig, og kanskje være med på å finansiere boligen.
Det er ansvaret til brukeren å bestemme hvor og hvordan mobiltelefoner skal brukes i fremtiden.
Jeg synes også at en viktig faktor som bidrar å lære norsk, er å lese aviser ved hjelp av ordbok.
Det er veldig spennende å lese biografier som forteller om denne mannen.
Dette problemet ble løst internasjonalt nettopp fordi alternativ teknologi fantes.
Jeg trives best i fred og stillhet.
En annen ting som jeg har lagt merke til, er at religionen ikke betyr så mye i Norge.
Det er greit og nødvendig å ha en mobil, men vi bør ikke glemme at det er viktig å holde den personlige kontakten med våre nærmeste.
Jeg bruker Internett ganske ofte, særlig om vinteren.
Oftere og oftere ser du barn på fem år som har en mobiltelefon.
Det er ganske mange mennesker i Norge i dag som venter på f.eks. et hjerte, eller en lunge.
Fordi jeg bor der, kan jeg sovne lett om natten.
Dessverre så blir svært lite av denne frukten spist.
Jeg synes vedlikehold er meget viktig for huset og derfor også for bomiljøet.
Men det er andre steder hvor vi kan møtes, for eksempel organisasjoner for ungdommer, kvinner, og politiske organisasjoner også.
Å kunne vite at selv om jeg dør, kan en annen person leve videre.
Før var menneskene mer vennlige.
Ingrid var også med.
Etter masse eksos i en stor by, var det en skatt for meg.
Det blir lettere og lettere å få kontakt med mennesker hele dagen.
Da trodde jeg at jeg ikke kunne mye norsk.
Så kan jeg kjøpe matvarer fra hele verden i lokale butikker-til og med på søndager!
En av de viktigste faktorene som har betydning for livskvaliteten vår, er vår helse.
Selvfølgelig er det mange konkrete saker knyttet til moral og etikk som trenger en løsning i våre dager.
Jeg mener at dette ikke er bra, og vi må gjøre noe med dette.
Det er i mange tilfeller markert en 50-sone i et område der det er fullt mulig å kjøre fortere.
Til å begynne med, så har diktet gjort et sterkt inntrykk på meg.
Jeg synes at det er de som kan dele alt med hverandre.
Det er vel lett å si at "mobilen" har endret måten som vi kommuniserer på.
Til slutt tror jeg at samfunnet har mistet noe viktig på grunn av økningen i mobiltelefonbruk.
Det er ikke noe mer kontakt med andre enn den som fantes på små steder, der kommunalarbeid og samlinger var viktig for å fortsette ordnen og for å hjelpe hverandre.
Man må lære seg å respektere tausheten.
Å kjøpe øl eller vin var heller ikke noe problem, man kan kjøpe det i matbutikkene, i ølutsalg, til og med på bensinstasjoner.
Og det er svært individuelt blant folk når det gjelder å komme til et valg.
De fleste jobber på kontor og har stillesittende arbeid.
Så kan du få mulighet til å se forskjellige tradisjonelle danser i mitt hjemland, hvis du en dag vil få en sjanse til å besøke oss.
Vi burde tenke litt på hva som kan skje hvis lærerne ikke får høyere lønn.
Deretter skal jeg også ta stilling til hvordan norske myndigheter bør forholde seg til det antallet innvandrere som ønsker å bo og arbeide i Norge.
De får en hvit rose dersom moren deres er død.
Det kommer "barne-tv" på NRK.
For 10 år siden fikk vi den første mobiltelefonen.
Ingen av dem vil slutte med karrieren sin, ingen vil gi opp.
Det var ingen kvinner blant politikerne f.eks..
De må forstå at livet ikke bare er lek.
Gjennomsnitt s levealderen var ikke så stor.
Men resultatet er dårlig.
Når det for eksempel gjelder valg av yrke, bosted, eller om man skal ha flere barn eller ikke, er det en tydelig forskjell mellom utfallet hos kvinner og hos menn.
Ofte mangler vi denne følelsen og mister både lykke og glede.
Da begynte vi å besøke hverandre.
Det gode ordet kan gjøre mye mer enn kritikk.
Undersøkelser viser at på universiteter og høyskoler er jenter i flertall.
Og så er det veldig viktig at hvis man er fra en annen kultur, så er det bevist et lettere og mye følelsesmessig sunnere liv i byene.
De er redd for å komme i en situasjon hvor sykehusansatte ikke vil redde dem.
På grunn av liten sosial kontroll og fordi det er for mange på et lite område.
For det andre overdriver vi med dietter.
Begge to jobber, kvinnen bestemmer over husholdningsøkonomien, og mannen hjelper til med husarbeidet.
Det skyldes store samfunnsforandringer, både økonomisk og kulturelt.
Dette huset er ikke så stort som det i Norge.
Fortellingene og sangene var selvfølgelig i muntlig form.
Hvem hadde trodd for hundre år siden at man kunne ta et organ fra et levende menneske og sette det inn i en pasient som trenger det?
Bolig og bosted er to saker som man må tenke gjennom for å kjøpe et hus.
Men her så virkeligheten litt annerledes ut.
Det er stadig flere mennesker både i Norge og i andre land som flytter fra landsbygda til de store byene.
Vi trenger flere medarbeidere, fordi dette stedet er ikke åpnet.
Men det virker som om ekspertene ikke er enige om mer enn det.
De som skrev rapporten, burde også se på hvordan de svake i samfunnet har det.
Du føler deg en dag gammel, og plutselig en dag ung.
Media er også en god kilde for å lære av og til.
Da bryr de seg ikke om lesing.
Men de sa at jeg må vente.
Mange vegrer seg for å gjøre noe som kan stride mot deres religion.
Canada er et land som har mange innvandrere som kommer fra forskjellige kulturer.
Man må tenke på barna og både den psykiske og fysiske helsa når man bestemmer seg for hvor man skal bo.
De fleste barna vil finne sine "ordentlige" foreldre, fordi de ønsker å få vite hvorfor de ble adoptert bort, og adoptivforeldrene er nødt til å støtte dem i denne prosessen.
Så nå er det slik i mange familier at det er stort sett kvinner som jobber.
For det første må vi bli opplært, rett og slett, i hva som er sunt og hvordan man lager mat.
Både luften og vannet.
Det å lære et fremmed språk i voksen alder er ikke lett, men man kan greie det hvis en har vilje og håp om et nytt liv i det landet man er kommet til.
Vi hadde det kjempegøy.
I Russland pleier vi å lage masse forskjellige salater, som er uvanlig i Norge.
En leder må vise forståelse.
Men det burde alle gjøre.
Dette er ikke stedet og tiden for å skrive for mye om sånne ting, men jeg ville gjerne si takk til de norske forfatterne som gav meg en spesiell fornøyelse.
Og alle bør slutte med å lese ukeblad og med å kjøpe vektreduserende produkter!
Hvor er moralen?
Det er også mindre kjønnsdiskriminering på arbeidsplassen her enn i andre land.
Her ligger etter mitt syn samtidig den største faren ved bruk av mobiltelefonen;
Vi lærer på skolen om den første mannen som reiste til Nordpolen og den første som reiste rundt i verden.
Sykkelen ble funnet i en skogkant.
Det er ikke bare mangel på en tilfredsstillende yrkeskarriere de viser til, men også det dårlige eksempelet overfor barna som blir skapt igjen og igjen.
Det er også mange som ikke har skikkelig faglig utdannelse fra sitt hjemland.
Jeg tjener penger fordi folk må (vil) reise.
Etterpå gikk vi sammen på disko, og på kino med andre venner.
Jeg har alltid vært så heldig at jeg har hatt gode venner rundt meg.
Når jeg skal uttrykke tanker og følelser på et annet språk enn mitt eget, blir jeg begrenset av de formuleringer jeg har inne.
Og det koster til og med mer å bruke den.
Hvorfor skjer dette?
Etter noen måneder fikk jeg venner og arbeidskollegaer.
For eksempel ved den teoretiske prøven til førekort, der holder det ikke med å studere, da må du ikke la deg lure av alle de dumme spørsmålene.
Bilforurensningen er veldig stor, spesielt i Oslo-området, der nesten alle eier bil.
De så den verdien som lå i visene, sangene og fortellingene, både som kunst og som uttrykk for folkets kultur.
Vi kan ikke kreve at de andre forandrer seg for å ligne på oss.
Når vi eldre ser på de seriene, synes vi at de er for barnslige eller for voksne for dem.
Men utenfor store byer som Trondheim, Oslo, Bergen osv., burde man ha parkeringsplasser (som kanskje ikke koster noe, og har god tilknytting med offentlige transportmidler som buss, tog eller trikk, for å komme inn i byen.
Ja, selvfølgelig får du informasjon ut av karakterene, men noen med gode karakterer trenger ikke å bli en veldig god lege f.eks..
Derfor tror jeg at oppførselen, behandling av situasjoner og problemer og hvordan man tenker, er bundet til språket.
Det burde også bli mer populært å dele ansvaret for familien mellom menn og kvinner, sånn at for eksempel mora utsetter jobben sin tre måneder og faren utsetter jobben sin tre måneder etterpå.
Om sommeren er det også veldig bra å reise til havet til Oslo eller andre byer i Norge.
Mange ganger spør mennesker meg om jeg ligner på faren min eller moren min.
Det finnes mange familier f.eks., som heller aksepterer at barna deres gifter seg med en nordmann, enn med en fra en annen innvandrergruppe.
Jeg tror at jeg vil vente med å si mening en min, for å se hvordan dette vil utvikle seg.
De sat stille, uten et ord, bare skrev SMS.
Fordi for to uker siden hadde han blod i urinen.
Å være kjendis er det samme som å være i helvete, men i forskjellige grader.
En opptrår på en arena der det ikke alltid er viktig å prestere faglig og resultatmessig, men også på et personlig plan, der belønningen ikke er fysisk, men kanskje av en emosjonell art.
Vi har vært bekymret uten grunn.
Jeg synes det er en svært vakker beskrivelse som jeg kjenner igjen.
Det fører til at mange, særlig de unge, mister lysten til å flytte til store byer.
Denne boka handlet om en gammel dame. Hun hadde to barn, en gutt og ei jente.
Skal menn jobbe mer, samt tjene mer penger, eller skal menn og kvinner jobbe like mye?
Det er ikke rart da, at mange ser på landet med nye øyner og vil flytte tilbake.
Det betyr imidlertid ikke at jeg ønsker å bli hjemmeværende.
På den andre siden av saken finner man mange fordeler med EU-medlemskap.
Vi har en likestillingslov, som Norge: det er forbudt å diskriminere arbeidsøkere på grunn av kjønn, og det må betales samme lønn for samme type arbeid; men vi har en lang vei fram ennå.
Men jeg må velge en av dem.
Det er forskjeller i måte å reise på.
Jeg er heldig på grunn av det.
Et slikt arrangement kan være primærforebyggende i forhold til holdninger mot rasisme og for å forebygge fordommer mot mennesker med en annerledes etnisk bakgrunn.
Mobilen skaper også flere situasjoner hvor man håper på kontakt.
Det vet jeg ingen svar på.
Det er også veldig trist at på grunn av mobiltelefoner, tenker vi ikke så mye på andre.
Først og fremst skal jeg diskutere årsaken til at jeg bor her i Norge, så kan jeg fortsette generelt.
Jeg synes at det er kjempeviktig at man tar dette problemet med forurensningen av lufta på alvor, og finner på noe for å unngå mye trafikk i det hele tatt og fremfor alt i byen, dv. s boligområder.
Teddybjørnen er en venn som alltid er der og som holder kjeft i all evighet (noe som har visse fordeler).
Det jeg ønsker, er langt fra det som er.
Det viser at vennskap som oftest er knyttet til bestemte steder eller vaner.
Dette forholdet mellom by og land har vært til stede gjennom hele menneskets historie, men først etter den industrielle revolusjon, har tilflytting eksplodert.
De vil lære bare om vold og ikke noe mer og det er det som er trist.
Penger og intelligens betyr ikke noe hvis man lyver, stjeler eller baksnakker.
Man lærer noe nytt hver dag, man treffer andre mennesker, og man utvikler sin personlighet, slik at jobben i høy grad kan bidra til selvtillit og livsglede.
Det gjelder fiskeboller, fiskepudding, blåskjell og brunost.
Hovedgrunnen til at folk blir veldig tykke, er at de spiser masse usunn mat, trener lite, ikke har tid til å tenke på kroppen, bare jobber, og ikke minst, de som sitter på kontoret døgnet rundt har ikke mulighet til å mosjonere, for etter jobben må de hjem til familien.
Det blåste mye og det var veldig kaldt.
Flere litteraturdidaktikere henviser til at gutter generelt er mindre interessert i belletristikk.
Det er det som lærer en å respektere andre.
Vi snakker om forskjellige temaer.
Dessuten er det viktig å holde på noen deler av kulturen, særlig hvis du har barn.
Jeg synes at mobiltelefoner er veldig viktige, og vi MÅ ha dem.
Egentlig må man forandre sine vaner når man flytter til et annet land.
Både kvinner og menn har lik rett til å gå ut i arbeidslivet.
Spania, Frankrike og Marokko.
Barna trenger mest det.
Nordmenn leser mye aviser, ser ganske mye på tv, men litt spesielt er at de kjøper, og sannsynligvis leser, utrolig mange ukeblad.
Det finnes stadig flere katter uten mat og et sted å bo, særlig på Oslo i Oslo.
Da er det nesten umulig å si hvilke meninger som er mer sanne, hvilke motiver som er bedre begrunnet.
Hvis en har lært norsk, er alle dørene åpne ved universitetet, yrkesskoler osv. På den måten ser Norge tiltrekkende ut for oss utlendinger.
Ingen kan si noe ennå, om hvilken påvirkning mobiltelefonen har, men mange tror at det er veldig farlig, spesielt for hodet og babyer / barn.
Alt har blitt mye enklere.
Men hvis du går på kafe, ser du mange mennesker som snakker sammen uten å kjenne hverandre.
Hun bor nå i London, og jeg har allerede besøkt henne.
Det finnes også mange foreldre som betaler for mobiltelefonen til barna sine.
Hvis man sitter på en kafé, for eksempel, er man veldig opptatt av enten å sende SMS eller å leke med de mange mulighetene som mobiltelefonen innebærer.
Ikke bare snakking, egentlig.
Først, da jeg kom til Norge, var jeg overrasket av den "rene" naturen som er i Norge.
Men dessverre blir ikke livet noe lengre hvis vi velger å ha det veldig travelt og gjøre alt vi har planlagt.
Det var vanskelig for meg å høre og å forstå.
Derfor er det nødvendig at bokbransjen bruker penger for å stimulere fremtidige forfattere.
Det gjør at man føler seg litt tryggere og fri.
I dag er det ikke så mange som er flinke til å male, selv om har vi mye bedre vilkår.
Jeg har vært i Norge i 3 måneder, og jeg har oppdaget at det ikke er så mange forskjeller mellom Oslo og Norge.
Det er ikke nok å spørreHvordan gikk det på skolen?
Jeg blir bekymret når jeg treffer innvandrere som har bodd her i 30 år og aldri har vært i noe arbeid.
Jeg hadde ikke forestilt meg at de kunne så mye på den tiden.
I Oslo er systemet litt annerledes.
Det var hele historien.
Alle har behov for å bli akseptert.
Begge to hjelper oss mye.
Smarte produsenter av bøker og filmer skaper det for oss, og skaper dermed bestselgere.
På skolen og på fabrikken kan alle spille volleyball, danse osv. Hvis du ikke er flink, kan du gå på tur.
Vi er fra forskjellige land.
Jeg malte alle vegger og etterpå kjøpte jeg litt møbler.
De tingene som er tilgjengelig for studentene i skolen, må bli kon t rollert.
En person som er kjent.
Familien kan også være helt med på å gjennomføre operasjonen, men det kan og hende hvis det skjer noe komplikasjoner i etterkant, så skylder de på sykehuset eller den personen som gav vekk organene sine.
Det vil si at vi får omtrent denne situasjonen: Man spiser altfor mye, samtidig beveger man seg altfor lite, etterpå, når man finner ut at det nå har blitt altfor mye godt, begynner man å bruke penger på forskjellige vektreduserende produkter og venter at det kommer til å skje fantastiske forandringer som det står på pakken.
Men hva lærer de egentlig?
Dette er noe som vi alle burde lære oss å gjøre.
Alle nordmennene satt bare hjemme.
En blomst, en sommerfugl, en fugl i treet, sol på himmelen og alt det som finnes i naturen og ikke koster noe.
Ofte får han muligheter som han ikke hadde i hjemlandet sitt.
Jeg visste ikke hva slags skole det var i begynnelsen.
I tillegg er det tydelig at det ikke er "kult" å bli sett på som noen som liker å lese så mye.
Da er det ofte for sent.
Ofte er slikt arbeid dårlig automatisert.
leste barna om Kopernik.
For meg som har små unger, er det også viktig at det ikke er så mange farlige steder rundt huset, for eksempel fjell eller elv eller innsjø. Det er greit at det ikke er pub i nærheten, og at det ikke er så langt inn i skogen, men med litt natur så man kan se litt trær, og man kan høre sanger fra fugler. Det er veldig viktig at stedet ikke er i nærheten av fabrikker.
Og det er ganske naturlig.
De passer på dem så godt som mulig.
De spilte mot Australia.
Det samme gjelder for alt slags arbeid som krever tilstedeværelse og konsentrasjon.
Der kan man lettere og fortere få mulighet til å finne en god jobb og å etablere sitt eget liv, enn på landet.
Ta vare på sin egen kultur, men samtidig bruke aktivt det beste som fins i den norske kulturen.
Jeg ville heller at hun hadde ringt meg og vi kunne ha snakket sammen.
Men det blir ganske vanskelig å forandre folks holdning, og mange synes at det er best å bo i en by, og vil aldri flytte på landet.
På denne måten har de dårlig mulighet for å lære en bra kommunikasjon.
Vi lever i en mer og mer upersonlig og teknisk verden, som har sine egne regler og ikke lenger satser på verdier som støtter et menneskelig samfunn.
Nå har vi barnehager og skoler, og tror at det er nok.
Uten noen former for begrensning av ytringsfrihet ville "de sterke" undertrykke "de svake".
Den neste setningen i diktet liker jeg best av alle; "Venner ligger som små lysende stuer langt borte i fjellmørket".
Opp av godstolen og kom dere ut!
Jeg synes at det må være forbudt å ha mobiltelefon på skolen, fordi den forstyrrer lærere og elever, hvis den ringer.
De visste bedre enn meg hva krig betyr.
Det organiseres ofte konserter både for barna og ungdom og voksne.
Det er på tide å takke for meg og å ønske deg en fin dag.
De blir interesserte i, og bedre kjente, med andre land.
Når sola skinner og det er varmt ute, er det umulig å sitte hjemme.
Men bare gjennom direkte kontakt eller samtale kan man få vite hva som er viktigst for å klare seg.
Guttens natur tyder på at de leser mindre og på en annerledes måte enn jenter.
Spesielt de som er foreldre.
Rolf Jacobsen har skrevet et dikt om denne saken.
Etter skolen begynte jeg å jobbe på en bilservice i byen min i Oslo.
Deretter var de nye kulturene jeg ble kjent med fra Oslo enda mer spennende enn de gamle.
Bare ved å snakke med og høre på hverandre, får man en kontakt som krever veldig liten tid og energi, i hvert fall mye mindre enn man tror på forhånd, og gir så mye tilbake og kan bety mye.
Det var veldig vanskelig for meg, og noen ganger sa jeg til meg selv at jeg kunne ikke klare å lære norsk eller den norske kulturen, men etter hvert ble det lettere og lettere. Først begynte jeg på norskkurs, så lærte jeg noen ord, men etter noen måneder her måtte jeg tilbake til Oslo.
Giveren har som oftest bestemt seg for å gi bort organer i god tid før det blir aktuelt, og har derfor tenkt gjennom hva det faktisk innebærer i god tid.
Selv liker jeg best at det er en god, forståelsesfull stemning mellom folk som bor på samme sted, dvs. at de snakker med hverandre i gode og onde tider, at de skal hjelpe hverandre så godt som mulig.
Fornuft er veien til normalt god helse og en sunn kropp.
Sangen gir uttrykk for holdninger fra 70-tallet og forteller at vi kan drømme om et bedre liv uten krig, sult eller uvenner.
Hvis jeg er sliten, har jeg ikke lyst til å gjøre hjemmeoppgaver eller høre på CD.
På kinoen kan det være veldig dumt å glemme å skru av lyden, og det er det også i operaen, teateret osv.
Du vil gjerne ha god råd når barnet kommer, dette betyr at du er i arbeidslivet.
Uansett hva som skjer.
Jeg prøver ikke å si at pengesummen setter et stort preg på denne saken.
Når en nordmann blir 18 år, tar han ansvar selv.
F. eks.: Her i Norge spiller jeg fotball.
Denne kan sees om sommeren.
Det kan også oppstå problemer med folk som kjører mens de snakker i mobiltelefon. Det er lett å miste konsentrasjonen og krasje med andre biler.
Alle vet det, for alle snakker om det, men å vite er jo ikke nok.
Jeg må avslutte stilen her.
Vi ligner alle på hverandre, fordi alle skjuler egen personlighet.
De prøver å lete etter en større leilighet, men det er vanskelig.
Grunnen til det er helt enkel, leger får høy lønn, og med jobben følger prestisje!
"Sesam stasjon"-tror jeg-er alle barnas yndling.
Jeg kan si at livet krever konkurranse fordi noen ganger når oversikten over noe i livet ikke er helt klar, så må vi konkurrere med utfordringene eller med oss selv og eventuelt finne nøkler som kan hjelpe oss å finne svar eller løse problemer eller å se utfordringer i problemene.
Det er trist at verden har utviklet seg på den måten.
Spesialistene må få trangsynte og uvitende mennesker til å forstå og tåle hverandre.
Jeg syns ikke at det er riktig, fordi få av dem kan omgås penger veldig bra.
Derfor bør helsevesenet starte tiltak for å få flere mennesker til å spise sunnere, for eksempel ved hjelp av reklamer på TV.
Det kan hende at det adopterte barnet ikke har samme hudfarge som adoptivforeldrene har.
Det kan bli en påkjenning psykisk med en blanding av at du er takknemlig for livet, men har skyldfølelse over at en annen måtte dø for at du skulle berge livet.
Vi kan ikke sladre om familien eller slekten.
Hvis jeg var hjemme, kunne jeg også si at det er viktig å bo i nærheten av natur.
Men det som har forandret seg er kjøretøyene vore.
Nå skal jeg skrive om hva jeg må gjøre for å skaffe meg en bolig.
Ved en mentalitetsforandring hos befolkningen kan man oppnå gode resultater for miljøvernet.
Det er min mening og mine opplevelser, men jeg vil ikke glemme å si at alt er relativt.
Alle tre nyhetene var dårlige informasjoner.
Senere utviklet vi, i alle fall i Vest-Europa, et samfunn hvor vi i fellesskap sørget for at den eldre generasjonen hadde nok økonomisk støtte, hvis nødvendig.
Det er antakelig sant.
Nå tar jeg kontakt, jeg venter ikke lenger på andre mennesker.
Å bo på et sted hvor det finnes mange tusen andre, eller kanskje millioner, gjør oss mindre synlige.
Det er også en bra måte å bygge opp nye sosiale kontakter for meg her i Norge.
Kanskje arbeidsgivere må være interessert i å få de nye landsmennene i fullt og spennende arbeid.
Hva som er årsakene til dette og hvorfor gjennomsnittsvekten øker hos nordmenn likevel, vil jeg prøve å svare på.
Vi spurte henne hva slags overraskelse hun hadde til oss.
Folk 'trenger' internett, spesielt den unge generasjonen.
Når jeg sier andre, mener jeg naboer.
Tull.
Like etter at jeg følte glede over det som hadde skjedd (jeg hadde fått tak i en presang), så begynte jeg å fundere over det å handle på nettet.
Det gjaldt å styrke den nasjonale identitetsfølelsen, følelsen av at det fantes noe som var spesielt norsk.
Folk må bo tett for at kollektivtransport skal bli lønnsomt.
Nå når det finnes mobiltelefon, har også menn begynt å ringe mye.
Man kan for eksempel ikke bruke mobiltelefonen i klasserom, på kino osv..
I mitt hjemland, for eksempel, kan alle barna lese før de begynner på skolen.
Riktignok bor jeg på Oslo.
Nettopp derfor er det viktig å bevare morsmålet.
Til slutt vil jeg skrive om en elg som kom til bilen min i løpet av en pause på veien til Oslo.
Dette fenomenet utgjør et stort problem i samfunnet i dag.
Flere syklister er forferdelige når de kjører over gata enten på gangfelt eller et annet sted.
Siden grunnskolen har jeg blitt oppdratt til å være snill jente.
Riktignok har det sneket seg inn et par mindre gode elementer i idretten.
Man er nødt til å tro på mennesker generelt, og ikke være mistenksom overfor alle fremmede.
De sitter hele dagen i arbeidsstolen, og etter at de har kommet hjem fra henting og kjøring av barna, setter de seg i sofaen hjemme eller lenestolen foran tv- eller dataskjermen.
Det var noe annet å lære engelsk foreks på skolen i hjemlandet og bruke det språket bare av og til.
Sognefjorden er den lengste fjorden i Europa.
Hun traff dem, men hun snakket ikke vietnamesisk, så de forstod hverandre bare gjennom kjærlighet.
Det virker nesten som man får et sterkere behov for å markere individualisme.
"Det viktigste er ikke å vinne, men å delta".
Vi, menneskene som bruker mobiltelefoner, har på en måte blitt uavhengige og alltid tilgjengelige, og samtidig ganske avhengige og fikserte på ei lita eske med display og knapper.
Alle yrker er nødvendige for at samfunnet skal fungere, men det er ikke alltid at det går som smurt.
Mødre har lest hans bøker til sine barn.
Kanskje han til og med har vært skuffet over sine medmennesker eller følt seg sviktet.
Det var for sju år siden.
Når man senkes i vann, betyr det at en døde som synder og oppsto for evig liv.
Første gang jeg kom til Norge, lengtet jeg mye til hjemlandet mitt.
I dag finnes det bare det mest moderne, man kan sende bilder eller man går på internet, hører musikk eller spiller.
Det er viktig å kunne feire jul, bursdager eller nyttår sammen med folk du elsker, og det er også deilig å kunne ringe, for eksempel til en bror eller søster, og invitere dem til å ta en kaffe og snakke, når livet er stressende.
Det er sant at barn leser mye mindre nå enn før, spesielt når det gjelder gutter.
Det er en veldig viktig kunnskap i et moderne samfunn som også er et flerkulturelt samfunn.
Heldigvis kan vi ennå redde mye-hvis jeg tenker på London og den store elven Themsen, som var så giftig at man døde når man drakk fra den-og nå lever det fisk der igjen...
Forfatteren av denne boken har prøvd å vise oss våre dårlige og gode egenskaper.
Og så tenker de at det er mye bedre om man bare leser avisen mens man sitter på bussen om morgenen, arbeider åtte timer, spiser middag med familien, ser på TV og legger seg.
De mener at det å treffe mennesker fra andre land og med forskjellige forutsetninger, kan hjelpe dem med å forstå verden og kanskje sitt eget liv bedre enn det de kunne ha gjort i sitt hjemland.
Disse spørsmålene kom i hodet mitt etterpå, når jeg var trygg.
Etter hvert blir det som en fiks idé for dem, og de kan sannsynligvis få bl.a. psykologiske problemer.
Hva synes du, skal vi kanskje flytte til Norge?
Barna og familien trenger inntekter for å leve, men de trenger også en far, ikke bare en robot som fyller bankkontoen.
Det er min mening.
Det kan være forbud mot å se på tv. Jeg synes at det hjelper dem til å forstå at det de gjorde ikke var riktig.
Jeg liker skiftningene i klimaet og de forskjellige årstidene.
En mobiltelefon kan sikkert 100 forskjellige ting som har ingenting å gjøre med å ringe noen.
Vi vil alltid synge med hverandre.
Etterpå leser vi i et ukeblad at man ikke kan spise poteter.
Man kommer langt med å være seg selv, og andre setter pris på å vite hva man egentlig synes.
Det er lurt når det gjelder å avtale et møte eller å ta ting på sparket.
Et annet viktig tiltak er at utenlandske ansatte får lik lønn og like arbeidsvilkår som de norske ansatte.
Det er min mor som har betydd mest for meg, og det kommer til å være det hele levetiden min.
Det er forskjellige måter foreldre kan oppdra barna sine på.
Mange samtaler ville bli dermed billigere for hver av oss, og andre blir ikke forstyrret av det.
En organdonor er en person som har skrevet under på en kontrakt.
Det går bra i Vest-Europa og Nord-Amerika.
Det er mange mennesker som nesten ikke klarer seg uten mobil.
Til gjengjeld lærte jeg hennes datter engelsk gratis fordi Lise ikke hadde råd til å betale for engelsktimer-dette er veldig dyrt i Norge!
Da var det kun noe jeg måte lære og ikke en realitet for meg.
Det bør vi bli.
Utviklingen av landet blir hindret.
For meg betyr integrasjon det at samfunnet kan eksistere som helhet.
Veldig fint er det at de fleste menneskene her setter stor pris på sport, å gå på tur, å være ute i naturen.
Jeg trenger å tenke mer som en nordmann, men det betyr ikke at jeg må glemme alt.
Å alltid være på jobb kan utløse alvorlige stressymptomer.
Etter det forandret Jean Valjean seg mye.
Jeg synes at dette programmet passer for barn og er svært nyttig, fordi barna kan få nye kunnskaper.
Mange forskjellige maskiner og ikke minst datamaskiner har vært en stor revolusjon, slik at vi lever mye bedre enn besteforeldrene våre.
Utdanningsmulighetene for utlendinger i Norge er egentlig nokså åpne, tenker jeg.
Det betyr mye for de som reiser, fordi de kan komme tilbake med godt humør.
Men der hvor jeg var, er det helt perfekt natur.
I dag har ungdom mye mer penger.
Man trenger ny teknologi i livet sitt.
Men dette er selvsagt personlig.
Som gjennom en god bok, kan man leve gjennom en venns liv.
Både han og jeg visste at ikke noe eller ikke noen kunne hindre eller stoppe foreldrene våre fra å finne ham, og det var dødsfarlig.
Bare gutter kan gå på skolen.
Dersom man er frisk i utgangspunktet, er man da villig til å ofre f.eks. en ny r e for at f.eks. mor eller far skal få leve videre?
Barna kan for eksempel lære å telle, lære å skrive bokstaver, lære om vennskap.
Dessuten er det viktig å drive idrett for å holde seg frisk.
For eksempel, noen liker å ha venner bare for å ha det gøy med dem, å dele bare lykkelige minutter med dem.
Jeg synes at etableringen av Verdikommisjonen er et godt utgangspunkt for å skape engasjement i etiske spørsmål.
De årene er viktige.
Jeg blir like overrasket og skuffet hver gang jeg og vennene mine skal på fest.
Penger betyr altfor mye i våre liv.
Jeg elsker mobiltelefon, og ønsker at den kan være med meg og i verden nå og i fremtiden.
Negativ propaganda (så nevner jeg det) gjør det enda mer ekstremt.
Først og fremst trives jeg her i Oslo, og i Norge også.
Fra Oslo til Oslo.
Men selvfølgelig er det lettere for meg enn for en person som kommer fra Afrika eller Asia.
Akkurat som folk flest i resten av den vestlige verden, er nordmenn uhyre opptatt av utseende og vekt.
Det ene-med dype følelser, og det andre-kaldt og kjedelig.
Det neste problemet er at norske skoleklasse r består av elever som er på ulike nivåer, i motsetning til skoleklasser i andre land, hvor man har fordelt elevene i forhold til kapasitet.
Det finnes to årsaker til at nordmenn passer bedre på kroppen sin nå.
I vårt familieliv er det ganske praktisk å bruke mobiltelefon.
De hadde ikke rett til å arbeide.
De har flyttet hjemmefra, hvor de ble passet på og beskyttet.
Samfunnet individualiserte, og dermed ble familiens rolle annerledes: det var ikke lenger et forbund mot resten av verden, det ble heller en gruppe individer som bodde sammen, men som ikke alltid følte seg tett knyttet til hverandre.
Jeg liker å sykle, det er ofte jeg gjør det og når jeg sykler, kjenner jeg frisk luft, ser på naturen og føler meg glad.
Jeg tror at staten bør gjøre noe med det slik at fødselstallene øker igjen.
Det er også sant.
Det er midt i blinken når vi tenker lyst på framtiden.
Den er veldig forskjellig fra den norske maten.
Den tradisjonelle rollefordelingen (mannen jobber, kvinnen passer på barna og huset) blir skjøvet mer og mer til side.
Dette er en fantastisk metode som gir deg mye gloser.
Jeg liker å snakke.
Etter flere år ser man resultatet av valget kvinnene har tatt.
Dette betyr likevel ikke at man bør ytre seg slik.
Jeg har sett mange barn fra forskjellige land.
Jeg vokste opp på landet, og hadde ikke så mange venner som jeg kunne leke med.
Dette hadde vært vanskelig uten mobilen, og for å kunne ha råd til mobil trenger vi penger.
"Som dere vil at andre skal gjøre mot dere, slik skal dere gjøre mot dem". Det er veldig viktig å huske dette.
Til og med barn spiser ofte bare søtsaker, men ikke lunsj.
Vi vet nå at vi ligner, at vi har nesten samme kultur.
Hadde det ikke vært bra hvis vi slipper lyden av en mobiltelefon som ringer under en begravelsesseremoni?
Det er i hvert fall ikke så spennende som Kaptein Sabeltann.
Forbikjøring av biler i svinger er spesielt farlig, og dermed er svinger ofte ulykkesplasser.
Familien min var far, mor, jeg og fire andre søsken.
Så for dem er penger viktig så en kan ha et godt liv, og gi til de fattige etc..
Det kommer og går.
Det gikk greit.
Mennesker som sier seg enig i å gi fra seg et organ når de dør, f.eks. hjertet.
I Norge har vi regler for hvor og når man kan bruke den.
Slik skaper man en trygg situasjon for barna og et mål de kan gå etter.
Det var en hyggelig tur og jeg er glad i naturen og det passer til å trimme.
Menneskene har aldri vært så opptatt av sin egen helse, og for å klare det, må man spise sunnere, trene og ta livet med ro.
Det må være et hyggelig, trygt strøk.
Det er en god følelse bare det å vite at det er noen som hele tida er der for en, og derfor synes jeg at vennskap er en av de viktigste tingene gjennom hele livet.
Den første gangen jeg hadde bruk for en mobiltelefon på jobben min, var jeg overrasket.
Vi må ikke krangle mens barna hører på.
Ikke mange er så heldige som vi.
Hun må gå langt for å komme over gaten.
Det finnes enda flere muligheter:
Vi snakket og drakk sammen, og vi pleide å besøke hverandre.
Da spiller det jo ikke så stor rolle om du trives i jobben eller ikke?
Jeg var veldig sint på faren min, mens han kjøpte noe hver dag til meg.
Nyhetene er kilden både til småprat og deltagelse i samfunnet.
Etter mange år fikk hun nyheter fra en mann, han bodde i Sverige.
Linda og du prøver å hjelpe han, men det går galt.
Men min beste venninne bor i Norge, og jeg savner henne veldig mye.
Ikke minst kan man høre og lese at Lidl behandler butikkpersonalet dårlig.
For eksempel kan det åpnes flere filialer av høyskoler og universiteter der.
Jeg skjønner at biler er miljøfarlig e.
Jeg mener ikke de prosedyrene som må følges, men at barnet ble født i et annet land med forskjellige tradisjoner og anderledes kultur!
Noen av dem jobber, for å være selvstendig.
Det er fort gjort å bare ramse opp en haug av klisjeer som "andre verdier," slik som vennskap, kjærlighet eller lykke.
Han har skrevet forskjellige bøker: dikt, romaner osv..
Det er ikke tvil om at en slik vekst i mobilbruk vil bli kommentert, og til og med sett på som en livsstil.
Man bør heller ikke bruke den under et møte eller i hvor man forstyrrer de andre.
Det er veldig pinlig.
Du kommer ingen vei uten dette.
Konsekvensen blir dårlig barneoppdragelse.
Reklame på TV eller plakater på skolen og andre offentlige plasser kan forklare de negative sidene ved å bruke mobiltelefonen.
De fleste av oss vet at frukt og bær og grønnsaker er sunt.
Klokken er seks.
Årsaken er at det er lettere å gå gradvis ut av arbeidslivet, fordi staten støtter begge parter, arbeidsgiver og ansatte.
Og jeg vil lære henne fra nå av hva som er rett og hva som er galt, viktig og uviktig.
Når man en gang har funnet en venn, eller en bestevenn, mister man den aldri.
Jeg liker å se på blomster, at de vokser hver dag.
Etter min mening betyr "miljøvern" akkurat det det høres ut til-vern av miljøet.
Men her i Norge er det mye som er annerledes.
Hva kjennetegner befolkningenes helse i den industrialiserte verden i dag?
Men det er selvfølgelig alle verdier som ikke er målbare og som ikke lar seg kjøpe jeg synes er mest interessante.
Mange er så fulle at de ikke klarer å gå!! Dette skjønner jeg ikke.
Norge burde revurdere sin politikk ved å være mer realistisk og mindre naiv.
Det er veldig lett å skaffe seg jobb i byen, men veldig vanskelig på landsbygda.
Derfor vil jeg til slutt gjerne si at vi må gi til hverandre alt vi kan.
Ha det så lenge.
Jeg velger tilbudet av utdanning, kultur, miljøer, butikker, flerkulturelle mennesker og den lyden av selve livet som man får i byen.
Handlingen foregår rundt 1920.
Det er bra for kroppen og for godt humør.
Det er først viktig å definere hva vi legger i begrepet "integrering".
Hans sykdom ble omtalt ikke bare på TV, nei også i avisene og på radio over hele verden.
- et godt humør.
Veiene må bli bredere, rettere og alle dekket med asfalt.
Som jeg sa før, jeg synes at lærerne har en veldig viktig oppgave, og det er å undervise barna våre.
Folk vil gjerne ha sin egen leilighet.
Man tar for eksempel et hjerte fra en død person og gir det til en annen person som har et hjerte som ikke gjør en god nok jobb.
Og jeg måtte lære mye nytt.
Men selvfølgelig gjør de livet enklere.
Dette var en veldig trist opplevelse for meg.
Styrken kan også være den største svakheten.
Jeg ønsker å gifte meg med samboeren min, og få barn seinere.
Det var veldig spennende for meg å være med på denne prosessen.
Man må gi noe inn i kretsen, dvs. livskretsen, for å holde kretsen i gang.
Til tross for dette går gjennomsnittsvekten opp på grunn av dårlig kosthold og for lite trening.
Vi trives på grunn av de hyggelige og sosiale naboene som vi ofte treffer i bakgården, hvor vi kan ta en pils sammen og grille pølser.
I tillegg er det veldig lærerikt.
Moderne biler er behagelige å kjøre fort.
Alle andre ting må man lære seg selv.
De tror kanskje at man ser på dem hele tida, og det liker ingen.
Først og fremst har vi fått en bedre måte å kommunisere på og større frihet i livet vårt.
Men penger er ikke veien til frihet og lykke.
Utviklingen gjør at vi får nye sykdommer, og er en trussel for menneskeheten.
I en del tilfeller blir slektninger oppfordret til å donere for eksempel et nyre.
I teorien har kvinner og menn samme muligheter på skolen, karrieremessig og i næringslivet.
Derfor begynner ungdommer å fokusere på forskjellige slankedietter og operasjoner.
Hun nektet ikke for at alt dette var verdifullt for henne, men det mest verdifulle hun kunne tenke seg, kjærligheten, tilhørighet til noen, det manglet hun.
Vanligvis er det hva barnet krever som betyr mest og hva foreldrene er villige til å tilby.
Likevel gikk USA mot verdensopinionen, brukte sin veto mot FNs resolusjoner, samlet en liten gjeng med USA-avhengige uland, Storbritannia og Australia, og gikk inn for å beskytte "verdens frihet".
Vi er glad i hverandre og vi har et hyggelig liv.
Så hva gjør et sted trivelig å bo på?
Hovedsakelig får Toni oppgaver slik som å få tak i noe informasjon eller å finne et eller annet menneske.
Men så kommer beskjeden:
Den blir et problem når vi som forbrukere ikke kan fortelle hva som er forskjellen mellom det som er masseprodusert og det som vil skape kunnskap og positive samfunnsendringer.
Vi er utsatt for en ganske agressiv reklame for varer med høyt innhold av sukker.
Tenk så mye lykke det å få et livsviktig organ vil bringe et annet menneske!
Jeg oppfatter at dette handler om å være skapende, kreativ og kunstnerisk når en får uttrykke seg på sitt eget morsmål.
Det er veldig viktig at barna kan se forskjell på gode og onde ting.
Så får arbeidsledige råd til å leve mens de utdanner seg til en ny jobb, likeså som unge kvinner eller familier med barn mens de studerer.
Da burde du bli med oss!
Mobiltelefonen har blitt en livsstil.
Mange sier at det er mye vanskeligere å lære et fremmed språk i voksen alder.
Man får ikke betalt-alt er frivillig.
Før likte jeg ikke mye sport, men etter at jeg kom hit, liker jeg så mye, fordi sport gir oss mange ting.
Der er sikkert ikke noe godt ord på swahili for "kjøttkake", eller er der?
Jeg er redd for å være alene med masse sorger.
Etter min mening er noen punkter, som jeg skriver nedenfor, viktig for meg:
Vi har mye å gjøre i denne verden annet enn å krangle.
I helgene når familiaktivitetene skal finne sted, er foreldrene trøtte fordi de har jobbet så mye hele uken.
Juks fantes ikke, ei heller en uren tanke i atletenes sinn.
Landsbygder og småsteder blir oftere forlatt av de unge enn i 60-70-årene, for eksempel.
Man ønsker å ha gode naboer som i det minste kan tenke at ikke alle innvandrere oppfører seg dårlig.
Ei støttegruppe med slektninger er svært viktig når man har små barn.
Og når det er blank is på veiene, bruker jeg spark på handleturer.
Mange produkter er dyre, og nordmenn betaler mye skatt, men jeg tror at de også får mange tjenester uten å betale.
Det første problemet begynner på parkeringsplassen.
En av de store utfordringene i tiden fremover, blir å få befolkningen "ut av sofaen" og i aktivitet.
Mange av dem aksepterer ikke de demokratiske prinsippene i det norske samfunnet, som f.eks. like rettigheter for alle og likestilling av kvinner.
) Alexander Graham Bell ville sikkert ha blitt stolt, overrasket og kanskje litt bekymret, om han i dag kunne se utviklingen.
Plutselig var ikke vinteren så tøff, fordi vi hadde mye å gjøre med venner eller hjemme.
Jeg vil anbefale å lese disse bøkene for dem, som ikke vil være for tykke.
Menneskene jakter hele tiden på penger for å ha mest mulig å rutte med til livets opphold.
Rydde og sortere søppel, måle og bevisstgjøre rundt miljøfiendtlige utslipp, kjøpe "grønt", osv.
Alle de er naboer og venner med hverandre og har morsomme opplevelser med hverandre.
Vi må skynde oss på arbeid, på skolen osv..
De appellerer veldig mye til ungdom, men det er også jenter og gutter i 13-14 årsalderen som ikke engang er ferdig utviklet, som oppfatter dette.
Med denne boken har han gitt oss et bilde hvor vi kan se oss selv så klart som i et speil.
Vi bør ikke kjøpe dyrt, fordi vi skal betale høye renter etterpå.
Jeg tror også at han tenker på fellesskapet i å dele et språk.
Det er den positive siden.
Jeg trenger å ha fast kontakt med kundene mine 24 timer i døgnet.
Bordet var også pyntet, hadde stearinlys og tallerken og glass med julemønster på.
Jeg synes at naturen i Norge er veldig fin og rik.
Spiser du riktig og sunn mat, er du med på å sikre deg selv et godt liv, og kanskje oppnår du en høy alder.
Når denne kanalen fungerer, og vi klarer å sette ord på tankene våre, løsner tankene, kanskje i dobbel forstand.
Det snakkes også om hva som bør gjøres med elever som har spesielle evner.
Kollegaer på jobben er én ting, og nære venner er en annen ting.
For nesten 100 år siden kom de første telefonene til samfunnet.
Nå kan vi ikke tenke på vår sivilisasjon uten biler og uten andre ting som ble oppdaget for ikke mer enn 100 år siden.
På det torvet kan man kjøpe forskjellige ting, fra blomster, bilder, klær, frukt og grønnsaker og fersk fisk, til all slags mat.
De kan miste veien.
Menn kan gifte seg med hvem de vil uten å ta hensyn til foreldrene.
Det er så mange som er dritfulle hver fredag og lørdag kveld.
Nå for tida er det veldig populært å bruke en datamaskin nesten hver dag.
Tankene omkring det jeg skal formidle kan ofte være grundig bearbeidet.
Med båten kan du fiske eller bare kjøre litt på sjøen og nyte naturen.
Det er ikke noe bra eksempel for barna, synes jeg.
De kan lære masse viktige ting og samtidig spennende ting gjennom barne-TV.
Hvis vi ville slippe trafikken, måtte vi alle finne et sted å bo hvor det ikke trengs biler.
Jeg mener noe annet må til.
Forskjellen ligger i oppførselen til barna.
Menneskene i verden skal ha nok mat og drikke.
Noen mener at ungdommene ombestemmer seg og ikke vil fortsette.
Men det virker som de ikke er tilfredse.
Mediene burde ikke blåse opp hver enkelt detalj i nyheter og overdrive.
Nå er de fleste av mine norske venner mye hjemme og med familien, men kanskje henger det sammen med vinteren.
Det er stadig flere som jobber med forskning.
I Paulus Utsis dikt "Ingen ting" fortelles leseren hvor befriende det kan være å stundom falle tilbake til sitt eget morsmål, f.eks. når man lever i en fremmedspråklig kultur.
Er du gammel eller syk, da er jeg ikke så sikker lenger.
Men nå tolket jeg denne setningen veldig bokstavelig.
Respekt for andre løser problemer.
Mye røyking er ikke godt for helsa, tror jeg!
Men ikke alle er enige i at organdonasjon er riktig.
Pengene blir viktigere og viktigere.
Det har krevd hundrevis av år før kvinner fikk de mulighetene som de har i dag.
Miljøvern er alle tiltak som sørger for en forsvarlig bruk og fornyelse av naturens ressurser.
Dersom frastøting skulle skje, det vil si at kroppens eget immunforsvar går til angrep på organet, vil hele prossessen ha vært til ingen nytte.
Den beste opplevelsen jeg har hatt, var da jeg fikk oppholdstillatelse.
På grunn av den nye teknologien i mobiltelefoner, synes jeg alle forventer å ha kontakt med folk hele dagen, døgnet rundt.
Han lever et liv som alle andre unge mennesker, og for det, får han respekt av oss "vanlige mennesker", men også moren og faren støtter ham.
Tenk dere hvor fint det ville være å ikke bare lære noe som er virkelig nyttig, men også treffe hyggelige folk og kanskje finne nye venner.
Men jeg vil ikke bli forstyrret på bussen eller på en kafé.
En får en indre ro og trygghet.
Er "frihet til å velge" bare en måte å løpe fra ansvar på?
Der er veldig populært å oppholde seg i naturen, mange driver med friluftsliv, og hele befolkningen skryter av å være født med ski på beina.
Men det var ikke det.
Da kan jeg også bruke de ordene og uttrykkene som jeg vokste opp med, som har hatt en betydning helt fra jeg var liten.
Slik jeg ser det, vil det alltid være noen som er bedre enn andre i forskjellige ting til forskjellige tider.
Det var første gang at jeg og familien min kom til et annet land som asylsøkere.
Etter min mening er det utrolig viktig at både menn og kvinner får mulighet til å oppnå sine mål.
Men for å leve lenge og lykkelig, trenger vi noe til.
Det er vanskelig nok å tjene nok penger og oppdra barn samtidig, så hvordan kan man klare å ha et sosialt liv?
Toni finner ut at eiendomsfirmaet har drevet med en ulovlig aktivitet.
Jeg vil ha alt, og jeg vil det nå, vær så god og takk skal du ha.
Arbeidsmulighetene er større, og det ser ut til å bli lettere å etablere seg i byene.
Kravene på jobb er store, og tiden går veldig fort når en har masse oppgaver å løse.
Personlig betyr ytringsfrihet mye for meg, og jeg verdsetter dens eksistens høyt.
Hvorfor nei!?
Etter min mening er det ikke økonomiske tiltak ved å øke boligpriser som skal til, men heller en politisk løsning.
Dessuten finnes det mye jobb, som befolkningen i de rike landene nekter å gjøre, og det er innvandrerne som tar dem.
De fleste av dem vil bare ha "noe", og de får det.
Jeg kunne ikke sove, alt var ødelagt; vinduene, døra, møblene.
Vi var sammen med ei gammel norsk dame, og jeg fortalte alt til henne, selv om jeg ikke forstod norsk – men hun forstod meg nesten.
Jeg blir helt rørt, nå vi skal få et barn.
Det som kan gjøre en misfornøyd, er hvis huset trenger mye reparasjon.
Alt dette har forandret samfunnet og forholdene mellom mennesker i samfunnet.
Det er nyttig med mobiltelefon på jobb.
Selvfølgelig er det fint å ha noen butikker i nærheten, og det er fint hvis det er muligheter til å reise (buss, båt, tog eller fly). Hvis du har barn, er det også viktig at det er skole i området, slik at de ikke må reise for langt hvis de er unge.
Begge har det veldig travelt.
Man må prøve å gi hver enkelt person en sjanse.
Så løser man arbeidsledighetsproblemet.
Vi er så opptatt av materielle ting, at vi ofte glemmer hva som er viktig i livet vårt.
Det kommer an på hvilke samfunn vi skal sammenligne.
Samfunnet har vært for lenge uten kvinnedeltakelse i arbeidslivet.
Men av og til ser du problemer med forskjellige kulturer, og da er det ikke enkelt lenger.
Så endelig i 1992, fikk Oslo sitt første skikkelige nasjonalvalg.
Vi har ikke tid til å lage oss ordentlig middag, så vi steker en frossen pizza i stedet.
Det er en del av kulturen;
Jeg fikk godkjent de fire årene jeg studerte på Universitetet i Russland før jeg begynte å studere her.
Det er lett for meg å begynne en samtale med nye personer.
Man trenger ikke å kaste bort tid og energi på å gi beskjed til den andre.
Men jeg mener at man har noen vaner og tradisjoner som man kan holde fast på, fordi de er riktige og man kan bruke dem overalt.
Men kanskje kan man gjøre noe for å forbedre situasjonen i nærmiljøet sitt.
Et annet stort, ikke uaktuelt tema i dag, er trafikken, og som et resultat av alkohol har vi mange bilulykker i hele verden.
I mitt språk har vi et uttrykk:
Som jeg har sagt tidligere, er det dessverre slik at mennesker kommer til å bli skuffet over de andre i livet.
Folkens, dere må vokne opp!
Hallo mamma, sier han!
I dag har vi mange som er sultne og fattige i vår verden.
Alle tingene som jeg tror er viktige, som gjør et sted trivelig å bo på, har jeg funnet her i Norge.
Mange nordmenn er skeptiske til alt som ikke er norsk.
I USA for eksempel, er det en voldsom kultur for å skape vinnere og tapere.
Gamle folk sa at det er bedre å snakke i den vanlige telefonen, alle mennesker skal bli syke av disse nye elektroniske tingene.
Angående de eldre. Selv om de får det roligere på landet kan det også være nødvendig for dem å få behandling.
I Oslo så jeg to programmer for barn sammen med sønnen min, og vi likte det.
Hvis jeg er flyvertinne, føler jeg meg som en fugl som flyr i verdensrommet.
Det kunne også kanskje være en idé å belønne firmaer som ansetter innvandrere.
Et annet moment som jeg også vil nevne, er at i "gamle dager" kunne man ikke teste idrettsutøvere for dop slik som i dag.
Nå er det ofte at man tenker at å søke hjelp fra en ukjent person kan være farlig.
Et intervju med en 20 år gammel mann stilte problemet i et tydelig lys.
Det er kjempeviktig å samarbeide og diskutere hele tiden.
Forholdet til elever blir også ofte forandret.
Faktumet i en olympiade er jo at det bare er EN vinner pr. aktivitet.
Men det er ikke lett.
Og det får de klart mer av ved å lese en bok og spinne sine egne tanker, enn av å se på noe ferdiglaget.
Jeg hadde på forhånd lest om Norge i en bok, og hadde lest "Victoria" av Knut Hamsun på engelsk.
Først og fremst må barna ha stor frihet, og dette er veldig viktig.
Det tar så lang tid til å lære norsk på grunn av dette.
Den handler om såkalt eksistensielle verdier, om kjærlighet mellom en uheldig forfatter (mesteren) og en vakker kvinne (Margarita).
De olympiske leker var ment av grekerne for å "underholde" og gjøre gudene deres glade.
Mange personer er stolte av ham fordi han ikke er redd for å si sannheten.
Jeg synes at det er opp til foreldrene å bestemme hva deres barn skal se og hva de ikke skal se på TV.
Det er også en viktig faktor.
Hva skyldes denne forandringen som gjør oss til overfladiske mennesker?
Vold eller mobbing bør vises bare som forbudt og galt.
For en giver vil det også være vanskelig å forsikre seg om at ens interesser blir ivaretatt etter ens død.
Hun oppmuntret oss og var tålmodig med alle, så det var en nytelse å gå på skolen.
Noen folk kjøper biler for første gang og andre kjøper nye biler for å erstatte gamle biler.
I vår tid er det heller ikke praktisk å gjemme noen.
I Spania, for eksempel, har foreldrene muligheter til å få økonomisk støtte fra staten, noe som ikke var mulig før Spania begynte å få penger for sitt EU-medlemskap.
Dessverre er det fortsatt vanskelig å tjene særlig godt i de klassiske praktiske yrkene, som snekker, mekaniker, baker eller murer.
Foreldrene hans hadde mange landsbyer med mennesker som arbeidet med planter og dyr og jord.
I dag bruker vi helst e-mail eller mobiltelefon for å kom m unisere med hverandre.
Og mine siste ord går til SMS-forsvar.
Hvis man legger vekt på hva man spiser, hvis man bruker kroppen regelmessig, og hvis man til slutt klarer å slappe av, uavhengig av om man leser en bok eller hører musikk, da har man store sjanser for å forbli frisk.
Knærne mine begynte å bli svake!
Morsmålsassistenten har en viktig rolle i alt dette.
Jeg selv er en kunstner.
Og ja, mannen bar et stetostop rundt sine skuldre.
Jeg har stor respekt for de som er så aktive, vet hva de vil ha, og jobber for å få resultater.
Vi må prøve å feire disse dagene som normalt for å være lykkelig i et annet land.
Vi støtter hverandre.
Det er ikke hyggelig å høre på bråk som kommer fra biler.
Hvis jeg hadde makt, skulle jeg stoppet krigen først.
Dessverre hadde jeg ikke så mye fritid da.
Jeg er snekker.
Det kom flere fabrikker og kjemi- og oljeselskaper over hele verden.
Ansvarlige personer blir ofte valgt til ledere.
Korn kan vi dyrke selv-bortsett fra mais kan de fleste kornsorter vokse i Norge.
Bolig er så veldig dyrt.
Etter en kort samtale var de to bestevenner. Karlson var spesialist på å ødelegge alt mulig, og det var så gøy for begge to.
Jeg synes at det er et veldig interessant fag.
Så begynner han å leve livet, for så å finne ut noen år senere at hvis han hadde det fælt med kvinnen han valgte som kone, så har han det ennå verre etter at han har gått i fra henne og etablert et nytt forhold.
Barn må registreres i folkeregisteret, eventuelt få et nytt navn, og en del andre ting.
Det finnes mange gatekjøkken over hele Norge, kanskje staten burde begrense dette litt og få helsemyndigheter og folk til å tenke mer over hvilken mat folk blir tilbudt å spise.
Dagsrytmen ble ikke bestemt av Barne-TV, og hvis det var TV i det hele tatt, så var det ti minutters "Abendgruss" (jeg kommer fra Øst-Tyskland) og av og til en film i helgen.
Først og fremst er FORELDRENE de første som har kontakt med barna.
Jeg mener at det er fantastisk at vi i dag kan redde liv på denne måten.
Men det er ikke så vanskelig.
Vi kan kjøre bilen hjemmefra, slik at vi ikke trenger å gå til holdeplasser eller t-banestasjoner.
Lærere underviser forskjellige fag, men også om opplevelse.
Jeg tror at han ikke visste hva han skrev om.
Det kan skje at de ringer for mye og ikke har råd til det.
Det er også gøy for ungene når de har naboer på den samme alderen.
Det sendes tusenvis av SMS hver dag.
Hver bursdag husker hun dette barnet som hun bar i livmoren hennes i ni måneder.
På slutten av pressekonferansen spurte en italiensk journalist:
Jeg vet at barn liker å se det som skjer omkring dem hver dag, det som de er vant til.
I tillegg synes jeg jul og nyttår er veldig viktig.
Alle vil ha mer og mer!
Dessuten var det også en slags luksus.
Etterpå må man finne ut hvordan dette kommer til å skje (eventuelt må man få hjelp av en spesialist).
Der er ingen tvil om det ligger noe i ordtaket "Du blir hva du spiser.".
På den måten ble vi kjent med den beste litteraturen.
Hvis man venter et barn, må man akseptere det 100% selv om det viser seg etter fødselen at barnet er sykt.
Et annet eksempel kan være hvordan folk bruker fritida.
Han fortalte mye om hva han gjorde hver dag og hva han drev med.
Jeg hadde en venn som ble skadet da han var på fjelltur.
Hele kongens familie er hele tiden med kongen, det er veldig viktig for alle pasienter, særlig for pasienter som har fått diagnosen kreft.
Det er særlig tilfelle i nærheten av Oslo.
Nei, nei, det er ikke en drøm, det er en realitet som snart skal komme til oss.
De synes at det er mange negative sider ved å ha en mobiltelefon.
Fakta er at Norge som stat har penger nok til å forbedre helsevesen, skoler, veier osv.. Og i tillegg sørge for at ialle fall noen kunstnere kan livnære seg av arbeidet sitt.
Du kan ikke ta feil av dem.
Han går selvfølgelig ut med venner, familie.
Dette er tro.
Denne maten gir kroppen alt den trenger for å fungere.
Derfor har de flere muligheter for familie, barn og for seg selv.
Hvorfor kan de ikke benytte denne anledningen og handle litt i en "nettbutikk"?
Hver fredag var det et program for barn som jeg syntes var veldig godt.
Jo mer seere, jo mer penger til TV-kanalene.
Jeg synes at det er et retorisk spørsmål.
En til grunn til at unge mennesker konsentrerer seg i byene, er bedre muligheter til å studere.
Hvor ofte møter vi ikke slike situasjoner i dag?
Nå til dags er mobiltelefoner et digitalt mirakel som passer lett i lommen.
Denne situasjonen sprer pessimisme veldig fort blant venner, kjente, media... og gjør at folk velger å avbryte utdannelsen sin, da de innser at det er en svært dårlig framtid for denne bransjen.
Folk tar disse menneskene som referanser, og tror at de også må se slik ut.
Men er dette nødvendigvis en god ting?
Og så lærer du masse om førstehjelp, som er lurt å være flink i.
- Meningsfullhet.
Ungdommer foretrekker dermed å spise potetgull og drikke cola.
Jeg tror at mange unge mennesker i dag forholder seg til dette med økende interesse.
Mannen hennes hadde mange ganger sagt til henne at hun kunne reise til USA, men uten datteren.
Av og til har jeg problemer fordi jeg liker at sønnen min rydder rommet sitt.
Det er ikke fint når barna bare sitter ved siden av hverandre og sender tekstmeldinger til venner.
Hvor mye koster en bil i Norge, og hvor mye koster den i Tyskland.
Jobben var ikke så vanskelig å finne, men jeg er alltid interresert i den, og jeg vil bli flink til å snakke bra norsk i framtida.
Den sier akkurat hva som blir beskrevet i diktet.
Menneskene skulle kunne gi noe til det norske folket, ved å lære de grunnleggende skikkene, reglene og ikke minst om kulturen.
Deretter skal vi ha barn.
Mitt navn er Kim og jeg er 3 år gammel.
Jeg får mye glede ut av å gå rundt i min hage.
For de unge, eldre og gravide er det viktig med regelmessige helsekontroller.
Historier rundt produktet er egentlig det som skaper en bestselger.
Jeg er veldig imponert og overrasket over å se barn på 6-7 år som har egen mobiltelefon og som bruker den bedre enn mange voksne.
Det er veldig viktig å etablere kommunikasjon mellom de forskjellige generasjoner, med respekt for hverandre.
Det er frisk luft, veldig høye fjell og reine innsjøer. Jeg er veldig glad for at jeg bor i Norge og har gode venner.
Men jeg har alltid regntøy med, fordi det regner for mye i Nord-Norge.
Den fysiske og den som kommer innenfra.
De ble vant til å jobbe lenge på samme sted, mens kvinner var mer mobile.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et av de viktigste evnene i den aktuelle politiske debatten og i media.
Jeg er medlem i en organisasjon som beskytter hjemløse dyr.
Ordene fløt ut i rommet og forsvant. Hun var alene tilbake.
Det er ikke bare positive ting jeg liker å lese-negative også.
En del av befolkningen snakker ikke engelsk.
Gjennomsnittlig lever mennesker lengre, og den medisinske vitenskapen har gitt oss mye mer og bedre behandlingsmuligheter av sykdommer.
Det vil neppe gå lang tid for noen føler behovet for "frihetsinnskrenkelse".
Da må den andre ta initiativ til hjemmearbeid.
Eller når det er Ramadan, kan ikke menneskene spise mat eller drikke vann om dagen.
I den alderen begynner puberteten, og lærerne må heller ikke være passive.
Jeg tror at det ikke er feil at i dette pene landet ble bøkene til Ibsen og musikken til Grieg skrevet.
Jeg synes at dette gjelder også i dag for hver person som tenker på miljøvern.
Og hvilken påkjenning utsetter man helsen sin for?
Jeg har hørt litt om at mobiltelefoner kan skade vår helse, men siden det ikke var nok bevis, så tror jeg at det ikke er farlig å bruke mobiltelefoner.
De underviser og oppdrar barna våre.
Og jeg så overalt, i hvert hus, i hvert vindu, lys.
Det er selvsagt mange etiske problemstillinger rundt organhandel mellom mennesker i u -land og i -land.
Ved siden av meg sitter en liten gutt, han er kanskje 7 år gammel.
Små ting!
Det kan f.eks. innføres obligatorisk eksamen.
Etter flere glass vin ble Mary litt sakte i bevegelsene og holdt på å sovne.
Et eksempel er når afrikanske lilleputtstater stiller med løpere til start på 3-mila i langrenn, og de er omtrent sikret siste plass.
Kanskje det er det vi søker gjennom rettferdighet i de olympiske leker:Den perfekte seier.
Vi lever i en verden hvor alt skjer så fort at vi ikke har tid til helse, for det tar litt tid å leve sunt.
Jeg har sett mange barn her som er veldig uhøflige.
Det burde bare være lov å kjøre 30 kilometer i timen, eller mindre.
Jeg tror at det er fint å bo litt utenfor byen hvor det er veldig stille.
Dette problemet var ikke så alvorlig for noen år siden her i Norge.
Vi mennesker har plikter og ansvar som vi bør følge opp.
Likevel er det ikke bare mediene som kommer med dette budskapet.
2 folkeavstemninger ble holdt, og folket sa klart og tydelig NEI.
Det fører til at mange kvinner er slitne og har liten tid og krefter til hobbyene sine eller for å engasjere seg i politikk.
Det var for nesten 3 år siden vi kom til Norge.
En lavstatusjobb er det ikke vanskelig å få.
Derfor kommer mange innvandrere til Norge, med stort ønske om å bli boende her og å jobbe.
Barn må ikke bare lære å regne og skrive, men de må også utvikle seg sosialt.
Jeg tror ikke man kan bli kjent med en kultur hvis man er en utlending.
Når jeg er ute og kjører, ser jeg at det er veldig mange som ikke bryr seg om å kjøre med en mobil ved munnen, og jeg tror det er farlig.
Det er viktig å være "nyttig" og gjøre noe for andre mennesker.
De trenger spesialist-psykolog eller terapeut.
Ja, det er sant at man har større mulighet for skade eller helseproblemer etter flere år med fysisk jobbing, men nesten alle vet at de som jobber med hjernen, har mye mer stress, og de får oftere nerveproblemer, hjerteinfarkt eller hjerneslag.
De har aldri lært engelsk på skolen og har ganske store vanskeligheter med å lære språk nå.
Nei, det må helst være et øde og eksotisk sted, som barna kan fortelle om på skolen.
Han sa at det var bedre for oss at vi flyttet hjemmefra, fordi mannen min skulle bli arrestert.
Det er dårlig for dem selv, og så skader det helsen til andre mennesker.
Derfor må man ta testen en gang til.
Det kan bli et problem for samfunnet, det er ikke godt å si hva som kan skje.
Et monarki som er nærmere folket enn politikerne, det er det beste jeg kan tenke meg.
Som konsekvens vil jeg igjen påpeke at familien først og fremst har ansvar for barneoppdragelse.
I disse fjellene.
Men hva er dette ansvaret?
Det er en slags mulighet for folk som ikke har arbeid eller er på utkikk etter arbeid, å kunne få en dags inntekt for å overleve.
For det første sier man at vennskap er som en plante som vi må passe på, fordi hvis vi ikke vanner den, dør planten fort.
Vannet i sjøen er ganske klart.
Det var ganske uvanlig å snakke et fremmed språk.
Om våren og sommeren er det bedre.
Hver dag måtte jeg bruke en og halv time for å gå til skolen om morgen.
Det er en mer personlig og mer romantisk opplevelse.
Men nå har vi huset som vi drømte om.
Både venner og familie trenger mye tid og oppmerksomhet for å fungere.
Disse fire frihetene står fremdeles sentralt i vestlige demokratier, og det kan se ut som om tidligere sovietstater iblant har problemer med å håndtere disse.
Mye mindre tid går til transport, og samtidig føler man mindre stress i det daglige livet.
Når man bor i lag med andre, er det fint når alle rydder etter seg og hjelper til med å vaske huset.
Hvis tog- og nærtrafikknettet blir utbygd, blir det kanskje færre bilkjørere.
Jeg vil bare ha en fast jobb hvor jeg kan ha en god lønn, og kose meg hjemme om ettermiddagen.
Når de vil ha en president, så må det komme en president.
Vårt samfunn er preget av jakten på en slank og veltrent kropp.
Unntak fra reglene må regnes med, i alle fall, så det er kanskje personlig smak som bestemmer, mer enn nasjonal kultur.
Det eneste som teller er høyere, lengre og raskere.
Mobiltelefoner er kjent for oss alle.
Jeg kan ikke forstå, når mennesker bruker mobilene mens de har selskap og sitter ved bordet.
Det største ønsket mitt er at kjærligheten sprer seg i hele verden, for at alle skal bli venner og venninner.
Jeg skal begynne å fortelle at jeg kommer fra Oslo, og at jeg flyttet til Norge for 3 år siden.
I dag er det mange organisasjoner som driver med idrett, trim, dans, sang, musikk osv..
De er forbilder for barna, for at de skal utvikle seg i riktig retning.
Som adskilte uttrykk får "ingen ting" for meg en noe språkfilosofisk karakter.
Den friheten kan være skjebnesvanger, og preget av tidens ånd.
Ellers er det lurt å lage egne regler.
Tilgang til (videre) utdanning og tilgang og rett til de samme midlene som nordmenn har tilgang til, er viktige elementer i integreringsprosessen.
Det finnes flere forskjellige årsaker til at mange ønsker å komme på TV.
Man får muligheten til å nå hvor som helst, når som helst.
Menneskene pleier å møtes på kafeer, i klubber, eller på private fester.
Industrielle aktiviteter, transport og annen bruk av de tradisjonelle energiressursene (olje, kull) er årsaken til utslipp av drivhusgasser.
Jeg måtte forklare alt sammen.
Men vi må aldri glemme våre tradisjoner og vaner.
Jeg håper at jeg kan klare dette.
Derfor blir det kanskje sånn at sammen med å øke produksjonsalderen, må vi sannsynligvis sette ned arbeidstiden, så det blir mulig å nyte livet allerede i ung alder.
Hun var alene om å oppdra åtte barn, og samtidig hadde ikke mødrene i hjemlandet mitt noe som gjorde jobben lettere, som for eksempel bleier og vaskemaskin.
Myndighetene kunne ha tilbudt et gratis kurs for denne gruppen.
Imidlertid glemmer kvinner at for lite fritid har sine konsekvenser.
Svært populært er derfor blant annet å gå på tur, fot- og håndball og langrenn.
Jeg drar veldig ofte på fisketur, og jeg mener at det er den beste måten å slappe av på.
Hvis jeg ikke sier noe, kan han spille hele dagen.
Mange av dem frykter for at de i året 2003 blir tvunget til å permittere eller fristille ansatte.
Derfor bør vi ha et felles språk for at det skal fungere.
En hånd, og da er man heldig!
Etter kurset snakker jeg bare mitt språk.
Det blir vi gjennom oppveksten.
Det er veldig positivt for samfunnet at nordmenn lærer å bli økonomisk selvstendige fra de er unge.
Gatene er ikke så store, så man må kjøre veldig forsiktig.
Om en lar andre sette kriteriene så er det lett å miste seg selv og da blir man ikke så sunn i sjel og legeme som man kunne vært.
Særlig når vi sammenligner den vestlige verden med den østlige kulturen, så ser vi en helt annen måte å tenke og leve på.
Det betyr at de lever dårlig, fordi de ikke vet hva som er rett og galt.
Jeg håper at jeg en dag blir lege i Norge.
Det er også veldig viktig at veiene trenger vi alle, f.eks. for ambulanse, politi eller brannvesenet, for å komme seg fram hvis noe skjer.
Jeg må sørge for dem, slik at de har alt de trenger.
Chr. ser ikke mennesker som ringer, men mennesker som prøver å trøste seg selv.
Og hva bør vi gjøre hvis en venn har såret oss?
God balanse mellom kroppen og det som er viktigst i livet.
Beliggenhet er også viktig. Kanskje ikke så nært sentrum, men heller ikke så langt unna, fordi man trenger å gå til sentrum ofte.
Disse begrepene i seg selv beskriver ikke bare en norsk situasjon, og det faktum at de mister stadig mer betydning i det moderne samfunnet er ikke et norsk unikum heller.
Dessverre får disse bøkene lite oppmerksomhet og er ikke så tallrike.
Jeg liker å være ute.
Jeg liker å sette meg ved siden av en elv eller en innsjø som jeg finner i skogen.
Det hjelper ikke så mye hvis vi bare skylder på dem som bruker biler.
Etter at alle hadde spist middag, skulle hun vaske opp, hjelpe barna sine med hjemmearbeidet og leke med dem.
På leirplassen viste leirkomiteen meg til en stor speidergruppe fra Oslo.
"Hvor kommer du fra?", indirekte: Hva slags dialekt snakker du?
Takk for alt som jeg har fått i Norge.
De skal vokse opp i det norske samfunnet.
Men den ligner på naturen i mitt land.
Jeg håper at jeg i noen år kan bruke begge lands tradisjoner og vaner i mitt liv.
Av og til kan man oppleve rare uttrykk fra naboer, og andre ganger hilser de til en.
Jeg tror at hovedgrunnen til denne tendensen, er at den moderne menneskeheten har begynt å bruke vaksiner mot de mest farlige infeksjonssykdommene.
Vi har likevel et stort ansvar for at vår egen frihet ikke skal gå ut over andre.
Kommunikasjonen mellom mennesker har blitt forandret av mobiltelefonen.
Bør ikke myndighetene heller ta ansvar for at alle får et likeverdig tilbud?
Noen ganger har jeg en følelse av at folk vil gjøre alt, bare for å kjøpe en av de nye modellene.
Dikteren sammenligner samfunnet som vi bor i med mørket.
For 3 uker siden skrev Aftenposten at legene er bekymret for det.
Kongen føler seg bra nå, han puster selv og han skal være hjemme med familien sin på julaften.
Det viktigste for meg er å kunne nyte livet.
Bolig og bosted er veldig viktig for oss i våre liv.
Selv om man teoretisk sett ikke behøver å svare, gjør man det vanligvis.
Han er så vennlig!
Vennskap er en av de viktigste tingene i livet.
Jeg går ofte til en kirke.
På denne måten kan vi også si at det er morsmålet som danner grunnlaget for vår oppfatning av verden, og for hvordan vi ser på oss selv og andre.
I hvert fall er alle enige når det gjelder sukkerforbruk.
Man kan ikke være sunn nok, og drikker gulrotsaft og har grønnsaker i skiver over øynene når man bader.
Forskjellen mellom boligprisene på mindre steder og i store byer kan utvilsomt lokke folk dit.
Men hvorfor det?
Folket har også fortsatt en ganske nær kontakt med naturen gjennom turer til fjells og i skogen.
Nettopp derfor vil regjeringen innføre en ordning der de kan styre pengespillingen innenfor kontrollerte rammer, og der de kan hjelpe folk som har blitt utsatt for avhengighet.
Det er vanskelig å ha en personlighet på et språk man ikke behersker.
Men vi kunne begynne akkurat der hvor vi hadde stoppet.
Jeg bearbeider mine problemer sammen med vennene.
Han ble alvorlig skadet, og ble liggende i flere måneder uten at vi andre visste noe.
Derfor er jentene mer interesserte i å bruke tid på å lese bøker, òg.
Senere diskuterer jeg hvilken virkning slike reality-serier kan ha på tv-seerne.
Men jeg håper at det skal gå bra med henne og at hun blir et lydig barn.
Foreldre oppdrar sine barn, men i denne saken har skolen også mye å gjøre...
For det andre er det forholdsvis få barnehager i England sammenliknet med Norge.
Sykdommer som diabetes er blitt et av Norges helseproblem, også barn får denne lidelsen.
Trafikken er farlig for menneskets liv, spesielt for barnets.
Passiviteten øker stadig vekk.
Mitt hjemland var i krig, og jeg var veldig trist når jeg hørte om noen fra mitt folk som døde.
Hun er veldig optimistisk og ofte blid, med smil i ansiktet.
Familien hans hadde ikke så gode levekår, men de overlevde den økonomiske situasjonen.
De negative konsekvensene av dette viser seg blant annet i at boligprisene i Norge har steget svært mye de siste årene.
Den jobben er helt fin.
Et annet tema som hjelper en til å kjenne igjen britisk humor, er pinlige situasjoner.
Jeg har lest en artikkel i 'Aftenposten' om hvordan mobiltelefoner påvirker unger under 18 år.
Jeg har lært om mange av de norske tradisjonene, men jeg kommer aldri til å glemme min kultur og mine tradisjoner.
Da trenger de å passe godt på de andre i sammen hus.
Så vidunderlig det vil være når Jorden kan nære alle mennesker uansett hvor de bor og hvor mye mat de trenger.
Derfor trenger de mer samhørighet, kjærlighet og omsorg, enn rengjøring.
Har noen av oss rett til å stjele deres motivasjon mens de fortjener mye høyere lønn?
Når pappa og mamma kommer hjem fra jobben, er de slitne og har ikke lyst til å leke med barna.
Det skaper en følelse av at alle mennesker skulle se ut som de som vi kan se på i aviser, på TV og på nettet.
Røyk fra fabrikkene skaper problemer for de som lider av astma og lignende plager.
Arbeidsgivere må investere mye i de ny ansatte med hensyn til opplæring, veiledning og språkkurs.
De fleste som arbeidet, var ansatt i stillinger som lærer, sykepleier eller kontormedarbeider, tradisjonelt kvinnelig arbeid.
Begrensningene som går på å forby falske, ærekrenkende eller sterkt avvikende meninger offentlig, er etter min mening veldig viktig og nødvendig.
Men det dyreste som vi har i byen (hvis vi tenker på prisen per m2), er leiligheter i sentrum.
Det spiller ingen rolle hvor gammel du blir, bare du kan ha glede av det livet du har.
Dagene var korte.
Jeg har ikke mye fantasi til å skrive, men jeg håper at det var litt i sammenheng med temaet.
Hvis vi hadde flere sånne bøker som skolelitteratur, ville det kanskje vært lettere å motivere guttene til å lese mer.
I begynnelsen vil det være vanskelig for oss og barna.
Jeg vil gjerne betale 5 kroner mer ved bomstasjonen ved Mosseporten når veien da står ferdig i 2005, isteden for i 2007, og jeg er overbevisst om at mange bilister tenker slik.
Det finnes ikke nok nordmenn for alle stillingene, særlig når det gjelder helsepersonell og ingeniører.
Jeg skjønner ikke hvorfor det ikke går an å bare kose seg med litt istedenfor å bli veldig full.
Jeg ønsker en dag å se mange barn fra flere steder som leker sammen.
Byen fikk store skader i andre verdenskrig og i skolen fikk vi flere timer historieundervisning om det.
Når de har kommet til skolealderen, kan de kanskje få lov å se på barnefilmer som også viser en barneverden uten unaturlige problemer som ikke har noen ting med barn å gjøre, f.eks. krigsproblemer o.l. Det er tidlig nok hvis barna befatter seg med det fra 12-14 årsalderen av, når de har begynt å skjønne bakgrunnene.
"Det er langt mellom venner" av Falkeid er et vakkert dikt som jeg er veldig enig i.
Er et menneske sykt eller kanskje fattig?
I hele landet er det mange fjell og skoger, og det ligger noen store byer langs kysten.
Noen liker blokk, noen liker rekkehus.
Hvordan ser meningsmålingene ut i dag?
Høsten er også en god tid, med veldig fine farger.
Alle vil ha forskjellige svar, fordi hver person har forskjellig mening om dette.
Jeg liker å bo på et rolig sted, midt i naturen.
Derfor er læreryrket i en farlig situasjon, situasjonen som fører til flukt fra dette yrket.
Jeg er ikke helt mot bruk av mobiltelefoner, men jeg synes at en må bruke dem med måte.
Når jeg leser i avisen om helse, omsorg og streik, forstår jeg ikke hvorfor Stortinget velger å gi mindre penger til helsevesenet.
Ofte er det inntil 18 år.
Mange (et godt eksempel er Jack Dee) virker irritert gjennom hele presentasjonen.
Det er en fordel for meg.
Hvorfor er nordmenn så opptatt av kroppen sin?
Noen der fortalte oss om krigen mot tyskerne, og vi så en dokumentarfilm der.
Sist og ikke minst må skolene finne måter å undervise i lesing på som er morsomme for alle, og må godta og se det som positivt at elevene kommer til dem med forskjellige kompetanser.
L. S.
Jeg vet at jeg har vært heldig.
De voksne er stadig på jakt etter mer penger, større hus eller finere biler.
Men jeg kan ikke bruke den lange sykepleierutdanningen min, fordi arbeidsgiveren stiller ganske høye krav til språk og utdanning.
Det tok likevel ikke lang tid før man innså at samarbeid med andre land var nødvendig for å kunne bevare hver nasjons frihet, og NATO og Warzawapakten ble dannet.
Mannlige ungdommer som satset på sprint, ble spurt følgende spørsmål:
Mange mobilbrukere er helt ekstreme på dette området, og det er ikke uvanlig at folk går på besøk hos venner og prater i mobilen hele tiden.
Det er ikke rart at de ringer til venner for å snakke.
Jeg synes at det er viktig å bli kjent med naboer.
Jeg blir kjent på et helt ny måte med byen!
Å bli kjent med andre kulturer omfatter forskjellige områder som språk, historie, religion, arkitektur, matvaner, osv.
Den ligger vanligvis rett ved siden av hodet vårt og 'venter' tålmodig på at vi skal ta den med oss på jobb, tur, fotballkamp, kino, eller hvor som helst.
Folk får også bedre betalt i de store byene.
Vi så på en film.
God helse er viktig for humøret, og en sunn kropp vil også ha mye energi og engasjement.
På linje med utlandet har behovet for omsorg vist en signifikant økning de siste tiårene, og denne trend synes ikke å snu.
Barn ser ofte på hovedersonen i en bok som et eksempel.
Selv om bransjen handler om penger, er det sikkert en god del mennesker som er virkelig interesserte i å gi ut gode bøker.
En høy prosent av Norges befolkning er overvektige.
En lærer er "en lysbærer", ikke bare for seg selv, men for de veldig mange rundt seg og.
Det er en slags måte å holde seg slank på, og mange kvinner synes at det er pent, selv om mange menn foretrekker kvinner som ikke er veldig slanke.
Norge ble et av verdens rikeste land, sett i forhold til antall innbyggere.
Man kan ikke gjøre noe annet enn å bare sitte og lese og holde alt man har lest i hodet for å følge med videre.
- Det andre tiltaket er å stimulere på en bedre måte de folkene som sykler til arbeidsplassen, det fortjener de.
Foreldrene må også prøve å finne fram materialer og lesestoff som interesserer dem.
Noen ganger mistet jeg kontroll over situasjonen og lengtet tilbake til Oslo.
For eksempel maler og revisor.
Foreldrene mine er selv veldig glade i å lese og leste ofte høyt for min søster og meg.
Disse små tingene gjør livet bedre.
Da unngås det at gjødselen blander seg med den smeltede snøen og flyter mot havet.
Foreldrene bør oppdra barna, de er de viktigste og ansvarlige for barna sine.
De kommer til store byer for å forbedre sitt liv.
Jeg vil at menneskene skal forstå at det viktigste i livet er å leve hver dag som om den ble den siste dagen.
Etter de første fire årene må man ta noen prøver, og så går det videre med to nivåer.
Derfor dro de dit hvor det var mulig.
Det må man bestemme selv.
Og gjerne med noen pils og potetgull.
Av og til bestemmer de seg for å få sitt første barn for sent.
Det er mange bedrifter og firmaer i store byer, og av den grunn prøver mange å skaffe seg en jobb der.
Jeg liker norsk natur og ren norsk luft.
Over det hele hørte og så vi fyrverkeriet, eksplosjonen og brannen.
Javisst hadde livet vært enklere om man hadde hatt mer å rutte med.
Du har ikke passet på et sekund, og der kjørte du over den lille bestemora som gikk langs veien.
Det koster ikke mye penger å kjøpe en TV.
I framtida vil datamaskinene dominere, og jeg er litt redd at det på alle plasser skal jobbe datamaskiner, men ingen mennesker.
Det første året som jeg bodde i Norge, har jeg kunnet se stor forskjell mellom norsk og norsk kultur.
Han gav Jean Valjean god mat, og han kunne sove i en fin og varm seng.
Det vil si at unge par som gifter seg og får barn ikke har denne måten å tenke på lenger.
Personlig kan jeg si ja.
Organdonasjon er ingen enkel løsning.
Dessverre er ikke alle busselskaper med på dette.
Derimot påpekes det ofte at høy aktivitet hos barn, forårsaker mangfoldige skader hos utøvere.
Denne sangen sa akkurat det jeg følte, det som var så vanskelig for meg å si.
Mange foreldre passer godt på barna og det de ser på tv. Mange barn har ikke lov til å se på tv. Jeg tror at det ikke er så lurt.
Generelt sett er det et mye større problem i "den tredje verden".
Bussen og toget bruker jeg iallfall nesten aldri.
Men han var albaner og snakket albansk.
I mitt hjemland Ukraina er det vanlig at både mannen og kvinnen har en jobb utenfor hjemmet.
Gjennom morsmålet løsner tankene, sinnet foldes ut og livet lindres.
Jeg, som kommer fra Østerrike, blir ikke særlig overrasket over at Norge lå på plass nummer to, mens det var bare Portugal etter hjemlandet mitt.
I vår tid er det mange som sliter med helsen.
Et uttrykk sier "Man blir klokere av skader" og det kan være et generelt svar.
Seligmann besøkte Bergen våren 2005 og samlet fulle auditorier med sine foredrag på universitetet i Bergen.
Det var dagen da jeg ble redd for å miste henne.
Jeg soler meg hvis sola skinner.
En annen årsak er at i våre dager har folk rett til å ta ferie hvert år, men dette gjelder bare industrilandene-i den tredje verden er det en liten prosent av befolkningen som kan reise eller ta ferie, men de fleste har ingen mulighet til å reise.
Barnesykdommer, slike som røde hunder, meslinger, vannkopper og liknende, holdes også under kontroll.
Fordi hvis du gjør det, respekterer du ikke virkelig kulturen i det nye landet, og da er det du som ikke viser "toleranse".
Høst liker mannen best av alle årstidene.
Regler for bruk er en selvfølgelighet i områder hvor det er farlig å bruke mobilen, f. eks. på sykehuset eller i et fly.
Ofte liker mange ungdommer å danse popdanser, men eldre mennesker ønsker å danse tradisjonelle danser.
Hva vi ikke tenker på i dag, kan derimot være noe å frykte.
Det er også veldig viktig at du har god utdannelse.
Men dette diktet hentyder også på at morsmålet har en enda dypere forankring enn det rent funksjonelle vi opplever ved f.eks. bondesamfunnet.
Han gratulerte meg med oppholdstillatelsen, og sa at den gjelder for barna også.
Det er veldig få mennesker som av egen fri vilje vil forlate det landet som de er født og oppvokst i.
"Ha ikke 100 rubler, men ha 100 venner".
De som bor i boligområder prøver å gjøre veldig mye for å redusere biltrafikken, men det hjelper ofte ikke.
Når det gjelder det etiske aspektet ved saken, må jeg si at jeg forstår både giver og mottakers skepsis i en slik situasjon.
Jeg prøver å hjelpe dem, men dessverre, noen ganger kan jeg ikke.
"Det viktigste er ikke å vinne, men å delta".
: Her i Norge er 17.mai en nasjonaldag.
Jeg har glemt navnet, unnskyld!
Men en av de viktigste ting for å trives på et sted, er å holde tingene på sin rette plass, synes jeg.
Når jeg er eldre og kanskje har barn, flytter jeg sannsynligvis ut av byen, hvor det finnes natur og lekeplasser til barna.
Han er som alle andre mennesker med bare en forskjell, at faren hans er en konge, og at han bor i et slott.
På den andre siden kan bruk av mobiltelefoner gi store fordeler i forhold til den negative sidene.
Selv om alle hadde vært enige i det, kan det oppstå problemer her.
Vi har vært veldig heldig å få en veldig fin leilighet med utsikt mot sjøen.
Det finnes flere "eldre" eller pensjonister enn hjemme, og man kan delta i hva de tilbyr, eller nyte lunch eller middag med de gamle vennene sine.
Jeg har hørt at det er veldig fint der også.
Jeg kjenner ikke til situasjonen i andre vestlige land, men i Norge er det fremdeles nok arbeidsledige folk.
For de fleste av oss begynner dagen med ringelyden fra mobiltelefonen vår.
De har bare familien sin som de kan stole på.
Reduksjon av antall stillinger fører blant annet til dette at arbeidstakere som nærmer seg pensjonsalderen, føler seg presset til å bli uføretrygdet.
Siden jeg er innvandrer i Norge, trenger jeg mye kontakt med familien min.
Derfor dediserte han mange fortellinger til kvinner, kjærlighet.
Landene som er medlemmer av EU, må forholde seg til mange lover og regler.
Hvordan ønsker jeg at framtiden skal bli?
De hadde det for travelt.
Det er den beste måten for meg å lære et fremmed språk på.
SMS eller tekstmeldinger som sendes gjennom mobiltelefoner har åpnet enda flere kommunikasjonskanaler, og har redusert kommunikasjonskostnadene.
Det moderne livet er veldig krevende for mennesker.
Trafikken er så dårlig, og det er ikke parkeringsplasser til halvparten av de bilene som kjører rundt omkring.
Fra begynnelsen hadde de ikke lagt skjul på at jeg var den første fremmedspråklige i den lokale avdelingen.
Jeg håper at jeg skal klare denne prøven, og da kan jeg finne en jobb.
Er dette vinnerinstinktet blitt en forsterket kraft i vår moderne tid?
Kveldens nyheter blir ikke kringkastet så ofte, men programmene er lengre.
Da begynner man å oppleve en annen kultur, et annet land!
I denne boka beskriver forfatteren sitt liv, og det betyr at denne boka er en sann historie.
Men, de går på skole, og må få klare regler, som både skole og elever bør respektere.
Kolbjørn Falkeid anbefaler at man tar seg av de daglige problemene ( "kjøre spettet innunder arrete hverdager").
Der kan man også lære språk, selvfølgelig.
Da er det lurt å finne veien til den som hører på oss.. Hvis viljen er på plass hos den som hører, da er det litt lettere.
Det synes jeg er den eneste løsningen.
I flere måneder har jeg hørt om ønsker om lønnsoppgjør.
Om kvelden sitter de hjemme i sofaen og ser på TV eller gjør noe lignende.
Det var i en vanskelig tid i Polen, da man ikke kunne få tak i bøker med bilder, vi hadde ikke data og det var bare ti minutter barne-TV.
Du kjøper boken og begynner å lese.
Diskuterer man i dag de ulike sidene av privatbilismen, så tenker man fort bare på de negative følgene av bilbruken.
De hjelper mange andre folk rundt om i verden, som f. eks. er sultne, eller folk som har opplevd krig osv.
Jeg synes at det må være strengt forbudt å bruke eller ha mobiltelefon i barneskolen og kanskje til og med i ungdomsskolen.
Hvis hver enkelt krever "rett" til å kjøpe f.eks. alkohol når og hvor de vil, betyr det at vi gjør tilværelsen vanskeligere for alkoholikere-deres "frihet" blir begrenset.
Derfor er det så spennende å gå med henne på forskjellige utstillinger.
Den medisinske utfordringen ligger i å takle dette problemet.
President Bush fortalte i sin siste tale at de har alt under kontroll.
De strekker sine hender for å hjelpe, og de gir sine skuldre for å støtte.
Å forbedre offentlig transport, betyr at flere folk ville benytte den muligheten og la bilene stå hjemme.
Om jeg liker meg her i Norge?
Da krigen begynte forlot alle husene sine, også jeg.
Jeg er sikker på at de ville forandre mening på en halv time.
Uten betydning.
Ordet demokrat kommer fra Hellas, hvor demokratiet begynte.
Jeg bruker forskjellige transportmidler i hverdagen.
Jeg har en venn som var født i Chinatown i New York City, som ikke måtte snakke engelsk før han gikk på ungdomsskolen.
Senere er disse tingene fortsatt ganske bra, men det trengs også en bamse eller i det miste godteri for å få glad.
Det er for tidlig for meg, tror jeg.
For oss kvinner er det viktig at vi kan vise og selvfølgelig bruke våre kunnskaper andre steder og ikke bare hjemme.
Hva som skjedde med prinsese Diana fra England, og masse andre eks.
Selv om det var mange mennesker rundt meg, følte jeg meg ensom.
Det handler igjen om hva som er best å gjøre, hvordan investere.
Vi tar jo gjennomsnittet i forhold til landets befolkning.
Han ble innelåst på rommet sitt, uten lys og mat og drikke.
Hva gjør en slik liste-situasjon med en pasient?
"Vi er ungdommer, vi går på ungdomsskole," med glitring i øynene og stolthet.
Etter en lang og lærerik dag i barnehagen, blir man enda mer glad i moren og faren sin.
Det var helt uforståelig for meg, som kommer fra et miljø hvor naboer skyter på hverandre.
Og disse årene ble utrolig viktige for oss alle, for ikke å snakke om for henne selv.
Sand må brukes istedenfor heller på lekeplasser.
Det stilles spørsmål om dette gjelder i elitesporten i dag. Gjør det det?
Han synes at det påvirker fellesskapet på en negativ måte.
Å skjule det for barnet er bare dumt og egoistisk.
Før jeg kom til Oslo, ville jeg forberede meg til oppholdet i Norge.
Jeg prøver også å vise dette til mine barn og barnebarn.
Men dersom du ikke kan finne boken på norsk, kan du få den på engelsk.
For dersom velgerens skremmende lave tillit til politikk vedvarer, har ikke Carl I. Hagen hovedansvaret for det, men vi alle.
Selvfølgelig, man må ha en bakgrunn. Jeg mener at det er bedre å lære litt grammatikk og noen viktige ord før man kommer til et fremmed land.
Jeg syns at det er viktig å være informert om dårlige ting som skjer, men det er likevel feil å redusere nyheter bare til de negative informasjonene.
Jeg skal begynne på introkurs hos AETAT.
Jeg liker kunstnere fra middelalderen og renessansen, her kan jeg nevne noen av dem:
Da ønsket jeg å bli ferdig med universitetet og å begynne å arbeide som tannlege i Oslo.
Man må legge et bilde i hodet for å velge preposisjoner på norsk, mens på spansk er det reglene som bestemmer bruken av preposisjoner.
Kim, men jeg har en parabol, så jeg følger med på TV.
Norge var et fremmed land for meg, men ikke lenger.
Vi vet også at det finnes store forskjeller mellom de to.
Det er helse.
Våren kommer litt tidligere til Oslo, og fra mars til mai kan det være veldig fint å være ute.
Det er mye arbeid å gjøre hjemme, og det er viktig at foreldre også har tid til å ta seg av barna sine.
For Fedon Lindberg er poteter, pasta, brød og sukker så skadelig at vi ikke skal våge å ha lyst på dem.
Jo, det mener nå jeg.
Både mannen og kona har lov til å arbeide, å gjøre som de har lyst, men de kan ikke glemme barna.
Men det er en ting å leke med dem og en helt annerledes posisjon å bli far til noen.
Jeg mener at årsaken først og fremst er at foreldre har mindre tid til ungene sine nå i dag.
Forskjellen mellom problemet for Øst-Europa og tanten min er at Øst-Europa har en annen kultur enn Norge og at Nederland og Norge har nesten samme kultur.
Jeg tror at media ( "THE MEDIA") har påvirket det norske samfunn veldig mye i dag.
De spiller mye dataspill og surfer på internett.
Han tviler på at de snakker med andre mennesker.
Hvorfor kan ikke menn lage middag og vaske hus?
Selv om han vet at de han / hun bor sammen med, er adoptivforeldre, elsker han / hun dem på samme måte som "ekte" foreldre.
Jeg tenkte at det var internett som skulle være det mest populære middel til å kommunisere med i framtiden.
Rikdom gir frihet, frihet til å velge hva vi vil gjøre med livet vårt.
Andre typer av hjemmeværende kvinner er de som på grunn av mannens svært høge inntekter har råd til å kjede seg hjemme eller i syden.
For eksempel i Europa er det ikke noe stort problem, fordi reglene kan være ganske like i de forskjellige landene.
Etter det registrerte jeg meg på Rosenhoff skole for å lære meg norsk.
"Det indre er det som teller" het det før, men det stemmer ikke lenger.
De har på motoren på hele dagen.
Når de integreres raskt, er det lettere å bygge opp et nytt liv, og nordmenn vil akseptere innvandrere når de ser at de prøver å integrere seg.
Foreldre som jobber, burde få plass til sine barn i barnehagen.
Her bor jeg på landet, og jeg må gå i bare 15 minutter for å være midt i skogen, og det er deilig.
Sånne fordeler og kvaliteter skal ekte vennskap ha, hevdes det.
Det er sikkert at det ikke er bra for kroppen.
Ventedag!
En frivillig ordning med at folk blir oppfordret til å bruke mer kollektivtransport, kan fungere dersom folk overholder ordningen.
I flotte annonser blir vi gjort oppmerksom på de "små" inngrepene som skal til for å "totalforandre" livet vårt.
I de kommende årene bør verdenssamfunnet prioritere flere saker, deriblant de som har med forurensing å gjøre må være en av de første sakene å finne en løsning på.
Vi har sluttet å kjempe med dyrene-den kampen er allerede vunnet.
Da må de enten flytte til annen by, eller prøve å få en annen slags jobb.
Menn og kvinner bør stille likt i arbeidslivet for at samfunnet skal få en positiv utvikling.
Det er som sagt mange årsaker til økende antall trafikkulykker på norske veier.
Endringen trenger ikke bare å være negativ, og den kan også gå i en helt annen retning enn vi tror.
Ja, jeg er helt enig i det, men det er jo velkjent at begrensing av bilbruken fører til nedgang i forurensningen av lufta.
De pynter dem med blomster.
For å ikke bli for tykke, må folk få opplæring om ernæring, helst i barnealder.
Det er også viktig for meg.
Så spesielt helsepersonell fra utlandet bør være svært ansvarsfullt og lære norsk godt.
Jeg synes også det er viktig å trene og holde seg i form for å oppnå en enda bedre helse.
Jeg har jobbet som maler i 10 år nå.
Ofte glemmer man at man må sette noen grenser mellom familien og jobben sin, og det er den største ulempen, synes jeg.
Jeg tror norske politikere må være kreative hvis de skal klare å finne løsninger for å dempe disse trendene i fremtiden.
Alle handler om det samme, og de prøver å lære barna om alt på den letteste måten.
I grove trekk handler det om å ville gi bort sine egne, velfungerende organer til noen som behøver dem for å kunne overleve.
Det er veldig viktig med en omskolering.
Det å flytte hjemmefra for første gang og bo alene, gir meg mye mer frihet enn jeg har hatt tidligere.
Det er en av ulempene når det gjelder bruken av mobiltelefon.
Når barna blir voksne, leser besteforeldrene Pushkins dikt til barnebarna.
Selvfølgelig, røyking er ikke bare utrolig dårlig for egen helse, men også for helsen til mennesker i nærheten din, som for eksempel barn.
Det er også nødvendig at alle vurderer hvor mye familien bidrar.
Det er viktig at en bor på et sted hvor folk har tid til å snakke litt når de møtes.
Det som lønner seg i dag, er å være superkvinner, supermenn og kanskje superbarn.
I Tyskland er det vanskelig å finne fram uten å snakke tysk.
Tryggest for oss, våre barn og våre andre verdifulle ting.
Jeg ønsker å dra tilbake dit en dag, til mitt hjemland, og å snakke mitt morsmål og at barna mine skal snakke morsmål eller besteforeldrenes morsmål.
Selvfølglig vil jeg ha en fin utsikt, kanskje et hus som ligger ved sjøen, men det er bare et drømmehus.
Etter ca. 3 måneder flyttet jeg til et annet hus som ligger i sentrum, med to soverom, stue, bad og kjøkken, og det er der jeg bor nå.
Det vet alle.
Videre er det både miljøet og samfunnet som er skyldig i denne tilstanden, siden det er blitt veldig vanskelig å tjene nok penger til å overleve.
Er det å lære språket et tegn på en gjennomført integrering?
Det er et lurt sjakktrekk av de store bedriftene for å tjene enda mer.
Det er mange kvinner som er direktører, partiledere, rådgivere og så videre.
Og så trenger de å lese og å konsentrere seg enda mer.
Det betyr at integrasjonsfaktoren er betydelig.
Så det kan både være løsningen på biltrafikkproblemet og holde innbyggerne friske og sunne.
Som snekker, så synes jeg at alkohol er skadelig for helse og må være forbudt.
Arbeidstilbudet er ikke stort utenfor byene.
Hvis man donerer vekk organer, blir de gitt til noen som trenger dem for å overleve.
Det er en liten landsby hvor omtrent 150 mennesker prøver å bo sammen i et felleskap.
På tross av oppfordringer om organdonasjon, kan mange se med skepsis eller avsky på dette.
De lærer blant annet om årstidene.
Selv om Isabel Allende egentlig er chilensk, har jeg valgt denne boken fordi handlingen forgår i Venezuela, hvor jeg ble født og vokste opp.
Organdonasjon kan man grovt dele inn i to grupper:
I dette programmet finner de ikke vold, som er i mange filmer for barn.
Disse store mesterskapene står for idealer om samarbeid, samhold og forståelse mellom kulturer og nasjoner.
Derfor må man legge det slik til rette for seg selv med treningen, at man liker seg med det-sammen med andre, i små porsjoner, i fint treningstøy og uten å stresse.
De aller fleste nordmenn sitter mye på jobben eller på skolen, sitter i bilen i stedet for å gå, sitter hjemme foran TV osv.
Når du flytter fra et land til et annet, er språket det første forskjellige.
Nå vil jeg skrive om tillit i livet.
Dessuten er det mye som kan tilrettelegges for alle fra den offentlige siden.
Men det var en stor overraskelse å se strender, fine, lange, hvite strender, og fjell samtidig.
Etter at man klarer å snakke med hverandre og har blitt kjent med kulturen, er det nest viktig st e å ha gjensidig toleranse.
Så man hører og opplever jo ganske mye i forbindelse med oppdragelse, og man gjør seg sine tanker, men når man kommer eller er i den situasjonen å ha ansvar for barn (ikke bare som forelder), da er det nødvendig å ha et konsept og et mål å gå etter.
I dette diktet skriver forfatteren om ting som forholder seg til alle menneskene på kloden.
I den perioden klarte jeg å holde fast ved den viktigste tingen for meg selv, det var håpet.
Jeg synes at et problem med mobiltelefoner er at de blir stadig "bedre" og får flere og flere funksjoner.
Biler med sikkerhetsutsyr har dobbelt så mye avgift.
Erfaringen viser at menneskene liker å spise og å kose seg i sofaen.
Hvorfor er det bare mor som må ha ansvar for barn?
Det ligger utrolig store markedsføringsbudsjetter bak dette produktet.
Kanskje er det ikke lenge til dikterens ønske kan gå i oppfyllelse.
Man må være moden nok til det.
Men at alle kan ha sin egen kultur, sitt eget språk, sitt eget liv.
I går mandag den 08.12.03, hadde Kong Harald den operasjonen som hele Norge har ventet på.
Vi har et nytt perspektiv på liv, helse og medisin.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare mulige årsaker til dette, og komme med noen forslag på hvordan problemet skal takles.
Pushkin hadde et kort og strålende liv, men hans bøker kommer til å leve for alltid, tror jeg.
Tog er veldig effektive, og tilbyr en komfortabel reisemåte, hvis togmulighetene var forbedret, så hadde færre brukt bilen så mye.
Den største høytiden for ortodokse kristne er påske.
Vi har for lite tid.
Særlig i u- land trenger stadig flere mennesker mer mat, land, vann og energi.
Dette betyr at det er flere biler på veiene, men resultatet er flere ulykker.
I hvert fall liker sønnen min å se på det om og om igjen, og det gjør ikke noe at det er reprise.
Hvorfor trenger en 10-åring en mobiltelefon?
Forfatteren heter Ramush Haradinaj.
Matindustrien har utviklet seg de siste årene.
Ungdommen bryr seg ikke om dette.
Mannen hennes døde for ti år siden, derfor ble det veldig vanskelig for henne, hun måtte jobbe hardt for å tjene penger til å forsørge barna.
Arbeidstakere vil betale for utdanning, men de har kanskje ikke råd til hele pensum.
Nå skjønner jeg hva han mente, og hvordan det ser ut.
I utkanten av Oslo er det to fjellkjeder som heter Kim (mot vest) og Kim (mot øst).
Jeg vokste opp i en tid hvor alt var vanskelig.
I Oslo hadde vi det ikke slik.
Da jeg var liten, bodde jeg på landet.
Mye av tiden deres går med til å skaffe vann og mat for å klare seg gjennom dagen.
Men det første og viktigste det norske samfunnet kan gjøre, er å gi dem alle like gode muligheter for å lære seg norsk språk og om kulturen.
Hvordan kan vi som voksne hjelpe dem til å lese mer?
Organdonasjon er et meget viktig element i kampen mot sjukdommer.
Ordet makter å løsne tankene og folde ut det som måtte være under huden vår.
Det finnes en bok som kan være et perfekt eksempel på den klassiske russiske litteraturen.
Diktets tittel er, i motsetning til mange andre dikt, helt klar.
Det er spesielt viktig for folk som rømte fra krigen.
En av mine bestevenner har etter hvert blitt min mamma.
Men jeg skal fortsette å snakke norsk med han, så han ikke skal glemme det.
Diktet sier:
Akkurat det samme skjer med sjøfolk som henter folk, gjerne fra Filippinene, for å jobbe ombord.
Jeg tror at den viktigste verdien i livet er å være frisk.
Jeg synes at det burde komme mer 'sunne snacks' og at folk burde bli bevisst at det ikke er vanskelig å lage en sunn middag.
De deltar og konkurrerer i forskjellige sporter og faglige emner osv.
Fra de gamle sivilisasjoner til i dag har man brukt musikk av forskjellige grunner.
Familien er den viktigste instans for lesesosialisasjon.
Man er født til ei mor og en far, og vokser ofte opp med brødre og søstre.
Borgerskapets oppgjør mot adelen la vekt på frihet i religion, til forsamling og ord.
Hva er vel bedre enn å gi et annet menneske livet tilbake?!?:
Det betyr at alle ytringer som mennesker kommer med i Norge, er beskyttet av denne loven.
Nylig leste jeg i "Se og Hør" at Mette-Marit ser ut til å være noen kiloer tyngre.
Kveldens siste tog tilbake til det stedet han en gang hadde flyttet fra.
Dagen etter er det vanskelig å gå eller kjøre sykkel.
Etter noen måneder begynner trygdekontoret å utbetale adopsjonspenger, som likner på vanlige fødselspenger i forbindelse med fødsel.
Mange netter har vi satt og snakket om forskjellige problemer.
Den som har skrevet diktet, har funnet ut at folk bruker mobiltelefon på alle mulige steder, og han lurer på om det virkelig er så viktig og så spennende å alltid ha den med.
Det er vanskelig for meg å avgjøre om de olympiske leker på den tiden da det hele startet i Hellas virkelig bare var en lek.
En av de viktigste, og kanskje også en av de eldste, er for å få større arbeidsmuligheter.
Men de blir skuffet til slutt.
Moren lager middag den ene uka, og faren den neste.
Jeg ble utrolig glad.
Pressefriheten er en veldig viktig del av dette.
Det finnes ikke så mye vold.
Vi betaler for fettsuging forresten.
For det første er det veldig mange ting som styrer vårt eget liv og samtidig tiden som vi har til oss selv eller andre.
Sanger og viser er definitivt et "kulturmerke" for alle land.
I går kveld hadde de et møte og intervjuer på TV.
Bare tenk på den høytidelige og flotte inngangsprosesjonen man har ved åpningen av hvert OL, der hvert deltakerland får vist frem sine utøvere til stor applaus fra de andre.
Det er også tradisjoner, for eksempel med mat, klær og religion.
Jeg hadde nettopp avsluttet videregående.
De kan arve etter oss enten en planet det er godt å leve på eller et forferdelig forurenset miljø.
Er det rikdommen?
Vårt land og vår natur er så stor, og vi er så få mennesker at vi ikke klarer å ødelegge det uansett hva vi gjør.
Slik blir vi tykke, frustrerte og misfornøyde.
Dette kan føre til oppvarming av verden, som har alvorlige konsekvenser.
Vi snakker mer og vi spiller mer.
Lyrikeren Rolf Jacobsen skriver om sannheten om en person.
Da liker jeg å bade og sole meg.
Men er det lett å leve etter sunne grunnprinsipper?
Når jeg sier familie, da mener jeg foreldre eller besteforeldre, så lenge de siste ikke er syke eller for gamle.
Hvis jeg har problemer, kan kanskje vennene hjelpe meg. f. eks. hvis jeg er syk, kan vennene hjelpe meg på mange måter gjennom sykdommen.
Jeg liker å jobbe i en barnehage, eller som lærer.
Deretter skal jeg diskutere vektproblemet.
Når barna er små, går de i barnehagen og lærer mye om hva de skal gjøre hjemme, f. eks. at de skal rydde hjemme, og må respektere gamle mennensker. Det er en menneskelig moral som alle må ha litt av i hjertet.
Det bør føres flere debatter på TV og flere kampanjer hvor man kan oppmuntres til å velge å studere videre etter en lang pause.
Og det går sakte å lære, ofte jobber menn eller spesielt kvinner som har familie, og de har ikke tid til å lære.
Man blir som åtteåring presset til å be foreldrene sine om ukelønn, og går man ut med søpla et par ganger i uka får man plutselig dekket de fleste godteriutgifter.
Når en bor på landet, er det mulig å snakke om "et boligområde"?
Et liv som er fullt av fred, kjærlighet, omsorg og respekt.
Mange nordmenn i dag vil gjerne se ut som de tynne modellene som er på forsiden av magasinene eller den sterke mannen som redder et barn i "Baywatch".
Hva er det egentlig som gjør at det er blitt slik i vår tid?
Familien hennes var rik.
Jeg har jobbet som grunnskolelærer, og jeg skal fortelle litt om hvordan jeg opplevde forskjellene mellom gutter og jenter i leseundervisning.
Men noen av dem, særlig rike, tenker litt tilbake, når kvinner var hjemme.
Det er frisk luft og fin natur.
Et par som, av ulike grunner, ikke kan få barn selv, kan noen ganger gjøre noe de senere angrer på.
Dette idealet vises hver gang man åpner et ukeblad, ser på TV eller bare går til byen.
Men det har vist seg at mange av elevene som har valgt yrkesfaglig retning, har valgt seg bort etter de første årene.
Med dette vil jeg gjerne også vise hvor viktig barneoppdragelse er i foreldretiden.
De slutter med utdanningen sin veldig tidlig.
Og at staten ordner penger og sparer inn på det som er viktigst.
På det stedet i diktet griper forfatteren inn.
Det er jo kjent at overvekt kan føre til blant annet hjertesykdom, og overvekten kan skade skjelettet.
De spør om fugler som gjør naturen mest vakker, og de spør om elver, osv.
De tre døgnene vi var der, gikk vi langrenn hver dag.
Man skal ikke glemme røttene sine, men man må være klar for å tilegne seg nye ting, ting som forandrer en.
Når mobilen ikke er i bruk, leker man med den, som en røyker leker med en pakke sigaretter eller en lighter.
Alt finnes på Internett.
Butikkene solgte veldig mye og folk brukte opp alt for mye penger på å feire.
Kanskje er de avhengig av å nyte sine siste år, men man skulle tro at de har jobbet eller har gått på skole i hele sitt liv, sånn at de vil slappe av når de kommer til hviledagene, altså er pensjonister.
Mange barn og kvinner mister livet i krigen.
De menneskene som skal motta et organ kan, foruten det religiøse perspektivet, også ha problemer knyttet til en donasjon.
Det er viktig å gi ytringsfriheten grenser.
Nå er det fire år siden vi ble sammen.
Fire øyne ser spent på den store svarte tingen som begynner å flimre.
Men jeg må innrømme at det kan også være ganske morsomt.
Når jeg blir gammel, må det være et system som også kan hjelpe min generasjon.
Kanskje flere folk ville ta kollektivtransport da.
Det er viktig at vi begynner med vårt lille lokalsamfunn hvis vi ønsker at dette skal omfatte oss alle i verden.
En handletur på Rema etterfølges av en nøye vurdering av kvitteringen etterpå.
Nesten alle vet at det eksisterer, men det er ikke så mange som er villige til å donere sine egne organer.
Det var en fin opplevelse, det også.
Det er en trist historie, men det er helt sant.
Men også denne gruppen må prøve å integrere seg så snart som mulig.
Vi ønsker alltid å ha en god helse, og et godt liv.
og lindrer livet.
Vi må reagere med respekt, og være åpne når vi opplever andres kulturer på nært hold.
De er de eneste han / hun kjenner.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet, er et tema som stadig kommer opp i den politiske debatten og i media.
Etter disse tre årene kan de etter hvert komme tilbake til samme arbeidsplassen.
Alt dette høres veldig enkelt ut, men dette virker og er bevist effektivt.
Egentlig så er det veldig vanskelig å diskutere sånne ting, fordi et tema som dette krever ganske mye kunnskap på mange områder.
- Oppdragelse:
Jeg liker å sitte ved sjøen og drømme om noe.
Men det kommer andre problemer.
Dessuten synes jeg at det er veldig få programmer for barn og derfor kan vi se at barna er vant til å se de programmene som ikke passer for dem.
Først vil jeg nevne hvor farlig det er når barn leker utenfor huset på gata med ball, sykkel, hoppetau, lekebiler osv.
Jeg synes man kan bli avhengig.
Fravær av sykdom er kanskje det vanligste.
Det viser at mobiltelefonene har så mange positive sider.
Det finnes mange definisjoner på helsebegrepet.
De olympiske leker bringer nok mennesker sammen.
Jeg tror at hvis jeg har hatt et viktig liv, hvorfor ikke la andre begynne å leve.
Det tredje er at man må være fornøyd med sitt hjem.
Slike forteller ofte at de har fått et endret syn på hva som er viktig i livet.
Buddhister dyrker mange guder.
Men da jeg var 6 år, begynte jeg på albansk skole.
Jeg pleier å lese om det i "Det Store Norske Leksikon" eller i ukeblader og forskjellige aviser.
Da gjør mobiltelefon det mye lettere.
I tillegg er det kanskje vanskeligere å etablere et nytt forhold når du er voksen og bor i et land med et språk som du må lære først.
I dag, både i byen og utenfor byen, er biltrafikken så stor at mennesker som vil sykle eller gå må være veldig forsiktige.
Dagen er programmert, helt fra morgenen til sent på kvelden, og hvis man er heldig, fungerer alt bra.
Både bedrifter og mennesker kan bevege seg mye mer forbi landegrensene på grunn av økende mobilitet og fleksibilitet.
De hadde ikke mye penger, mye klær, gode transportmidler, god plass å bo, men de var fornøyde likevel, og jeg tror det var fordi at de bodde sammen alle sammen, mange generasjoner, og de passet bra på det systemet de hadde. De respekterte hverandre, spesielt de gamle menneskene fikk den respekt som de bør få.
Slike nyheter bare underholder meg, og jeg leser dem gjerne.
Det er naturlig at alle som har brukt både tid, penger og energi på utdannelsen, ønsker en anledning til å anvende det de har lært.
Jeg skal skrive litt om 'Sanger og viser', og skal prøve å forklare hvor stor betydning sangene etter min mening har for mennsker.
Det er nesten umulig uten privatbil.
Det var en stor overraskelse for meg, fordi jeg trodde ikke at det fantes så mange dyr som dem.
Når det gjelder N2000 folk kan bruke mobiltelefon, må folk bestemme selv.
Og Fremskrittspartiet ville vært på andreplass.
I de tre siste årene kombinerte vi både teoretisk og praktisk undervisning.
Grunnen til det er at økonomien vokser fortere enn befolkningsveksten.
Jo forskjelligere verdiene er, jo større samfunnsproblemer blir det.
Jeg liker å gå på tur i skogen.
Dette er et spesielt problem når det er mange som har mobiltelefon, og den ringer hele tiden.
Å kjenne hverandre bedre, fører til at vi kan hjelpe hverandre, være der for hverandre i vanskelige situasjoner.
Først begynte han med å nevne de vanskelige situasjonene man må gå gjennom i livet i Latin-Amerika og som ikke alle tåler.
Mobiltelefonen har også endret måten vi jobber på.
Det er stor fokus på sunnhet og helse i dagens samfunn.
Rapporten er basert på faktorene inntekt per person, frihet, forventet levealder og utdanningsnivå.
Jeg setter veldig stor pris på at man tar hensyn til hverandre og har et felles mål.
Husmødre visste akkurat hva de hadde i maten, mesteparten var laget av ferske rå varer.
Det er begynnelsen på en dynamisk prosess.
For det andre kan det være problematisk dersom organdonasjon aldri har vært et tema for diskusjon med den avdøde.
Jeg heter Ingrid, kommer fra Kosovo, er gift og har 3 barn, og har bodd i Norge i 5 år.
Det er viktige problemer som CO2-utslipp, tilgang til vann og biomangfold (biodiversity) som er lagt til side.
Jeg tror at det største problemet er at det ikke er nok givere i verden.
Det er mye mer liv i byene enn andre steder, derfor vil unge mennesker bo i byen.
Nemlig at man ikke kan tilrettelegge en reise 100%, selv om vi kanskje ønsker det så gjerne.
Jeg har aldri tenkt på framtida. Det betyr ikke at jeg er altfor dum til å tenke, men det betyr at jeg er altfor flink til å gjøre det!
Når jeg finner stedet som jeg har skrevet om, vil jeg flytte dit.
Vi renner ned dørene hos hverandre.
Det er min verden nå.
For meg det er nok med en god skjerm (farge), lengre batteriliv og en ikke så stor model.
Men det andre som var veldig viktig, var å finne et godt sted å bo.
Mange av dem hadde på seg bunader som har stor betydning for dem.
Tanker kan tenkes som et ekko ut i verden, men hvordan høres det?
Norske aviser og mest: norsk televisjon.
Privatbilisme er en viktig sak, og noen politikere vil ha færre privatbiler.
Det er ikke nok muligheter for høyere utdanning på små steder, derfor er en nødt til å dra til en stor by, hvor det finnes universiteter og høyskoler.
I fjor spiste de blomster i min hage.
Mange konkurrerer med hverandre for å få et godt sted å jobbe.
I dag bor de fleste mennesker i store byer.
For å gjøre barn bedre vant til den skoleverdenen de kommer til å leve i.
Hvis vi ser litt på fortida, da vet vi akkurat hva ordet "UNION" kan bety.
På denne måten kan man velge om man vil snakke med denne person eller ikke.
Vi må ikke tillate alt han vil.
Nordmenn drikker gjennomsnittlig 117 liter brus per år, ifølge en undersøkelse.
Både kvinner og menn jobber fulltid, og det betyr at de har arbeidsdag fra ca. klokka åtte om morgenen til klokka fire om ettermiddagen, hver dag.
Jeg har verken norske venner eller familie.
Det kan gi skattemessige problemer som myndighetene vil være nødt til å granske.
Mange barn går i barnehager og møter andre barn som har forskjellig oppdragelse, kultur og tradisjoner.
Du er fri og kan spare mye tid som du bruker på andre nyttige måter.
Glem heller ikke at det må være deilig å slappe av foran dataskjermen.
Det er også viktig å oppdra barna på en riktig måte.
Hvis man vil leve i mange år, og jeg mener at folk flest vil gjøre det, er det viktig å ta vare på seg selv; å trimme, å spise sunt, og å prøve å finne tid til å slappe av.
Det er en stor glede å få lappen, men det er samtidig et stort ansvar man står overfor.
For det andre vil jeg fortelle at det er veldig forskjellige holdninger til røyking i Norge og Vietnam.
Respekt og høflighet er viktig for ungdommer, at de får med seg alt og ikke minst lærer, hvis de ikke har lært til nå.
Jeg har aldri glemt første gangen jeg kom til Norge.
Det er en stor gruppe av sånne voksne mennesker, særlig fra Afrika og Midtøsten, eller Asia.
Det viktigste i barneoppdragelse er kjærlighet, slik at barna kan føle seg trygge og sikre.
Netthandelen betyr nokså mye for det sosiale, og det kan være positivt og negativt.
Når mennesker får noe "gratis", kan de ikke sette pris på det, sånn er det med våre ungdommer.
Hva med begge, siden vi tross alt har mulighet til det i velferdsstaten Norge!
I de siste dagene har jeg begynt å lese en bok for tredje gang.
Familier oppløser seg, og tråden til fortiden blir mistet.
Mobiltelefoner tilbyr også sikkerhet på mange måter.
Meninger vi har om f.eks tro, moral, politikk osv., har vi rett til å uttale.
Bilen kan også tilpasses slik at den kan brukes av funksjonshemmede.
Dermed kan Norge blir stilt på sidelinjen av begge maktblokker, og før eller seinere må Norge ta standpunkt, og muligens velge side. Da mener jeg at det er mest naturlig at Norge velger Europa framfor USA, siden de største handelspartnerne er fra Europa.
Når jeg på flytting, føler jeg meg litt redd, fordi det har jeg gjort en gang, og det kommer jeg aldri til å glemme.
Men i resultatene fra disse undersøkelsene legger man merke til det.
Vi har klart å bygge biler som kan kjøre fortere og fortere.
Den gir også som regel gode muligheter til å transportere bagasje.
En mobiltelefon gjør det mulig å gi hverandre beskjeder om hva det måtte være.
Jeg har ikke min framtid klar, men av og til drømmer jeg om den.
Jeg brukte en hybel som var møblert.
Vi må lære dem om alt som er viktig og at de må ta ansvaret for det de gjør.
Hvorfor er det ikke flere spennende pedagogiske dataspill?
Hvis hans økonomi er bra nok for å leve slik, er det ikke verre enn når begge arbeider.
I mitt liv kan jeg tenke at jeg kanskje har stilt for mange krav til mine venner, og ikke vært villig nok til å bygge opp nye relasjoner.
Det var også et forholdsvis stort antall nordmenn som ikke hadde stor interesse for dette problemet.
Folk har opparbeidet forskjellig levestandard i sitt liv, noe borgerlønnen ikke kan ta hensyn til.
Man er jo alene ute i verden, men hvert skritt kan føre oss nærmere en venn, hvis vi fortsatt tar de nødvendige skritt.
De engasjerer seg i forskning.
"Yes! lønningsdag i dag", sa han.
Jeg drømmer om en jobb der jeg kan lære mye, mye mer norsk.
Man slipper å lete etter offentlige telefoner, man slipper å vente på at den som bruker telefonen blir ferdig, slik at man får ringe, man slipper å gå rundt med småpenger i lomma for å kunne bruke de offentlige telefonene.
Selvfølgelig må de få høyere lønn hvis de fremdeles jobber.
De ser ikke forholdet mellom sin atferd og konsekvensene.
Derfor tenkte jeg å gjemme brevet i min pose hvor jeg hadde bøkene, for å kunne lese i ro med Ingrid når jeg kom opp i leiligheten.
Men av og til kan det være så irriterende!
Mange menn tenker at alt som har noe å gjøre med hjemmearbeid, er kvinners ansvar.
Det er klart at for denne personen, så betyr det å vinne mat på bordet, og da nytter det lite å si at det viktigste er å delta, ikke å vinne!
Han fløy med et helikopter og det falt ned.
I det sistnevnte tilfellet er det vanlig at pasientens familie blir spurt om å donere.
Disse krever en enda større utnyttelse av jordens ressurser, som igjen kan føre til store klimaforandringer.
Dette er ille nok, men det finnes en annen negativ side av netthandel også.
Kanskje bensinbiler ikke lenger blir tillatt innenfor byen, men det bør tillates noen form for privatbiler.
Det var en drøm.
Kan du tenke deg at i kveld hopper jeg igjen bak datamaskinen min for å ha en samtale med min venn Hans i sted mens jeg ser han på skjermen min!
Derfor gikk jeg på hendene og føttene som en ulv, og da så jeg at mine hender hadde hår, som en ulv!
De skriver om nyheter i privatlivet og i samfunnet, om livets mening og om mitt tøffeste valg, nemlig å bo så langt borte fra hjemlandet mitt.
Det er derfor viktig hva innholdet er, og hvordan bilder eller illustrasjoner ser ut.
Det er vel ganske så tydelig at jeg er en pro-EU person, så derfor har jeg ikke funnet altfor mange negative aspekter ved et eventuelt medlemskap.
Har du en mobiltelefon, trenger du ikke å være hjemme eller på kontoret hele døgnet.
Rolf Jacobsen ble inspirert både som dikter og journalist, av bylivet.
I dag har vi veldig moderne medisin, som er veldig viktig for samfunnet.
Arbeid i renholdsbransjen fører ofte til for stor belastning av samme gruppe muskler eller ryggproblemer.
Og jeg vil ikke at et dårlig program påvirker det. Det er kjempeviktig at TV kommer med mange gode programmer som kan utvikle barn, fordi, bortsett fra familie og skole, er TV det som stimulerer (eller hindrer) hvordan barn utvikler seg og påvirker deres personlighet, hva de liker, hva de leker med, hvordan de snakker, oppfører seg, og hva de drømmer om, osv., som fører til voksenverdenen.
Men det har sine positive og negative sider:
Når nivåforskjellene er mindre, kan lærere bruke mer tid på hele klassen i stedet for bare et par elever.
De prøver å bruke mer tid med familien, med barn, de hjelper til mer hjemme.
Derfor ville jeg ønske at mamma- og pappapermisjoner varte så lenge som mulig.
Jeg kan fortsette med denne lista, men jeg tror jeg må si noe i forsvar også.
Jeg er enig med Paulus Utsi når han skriver at morsmålet ligger dypt hos menneskene.
Personlig mener jeg at dette er et veldig vanskelig tema, som kommer til å bli mer og mer aktuelt i årene framover.
Men det er også sant at det er veldig farlig for helsen.
Som i Nederland tror jeg at kongen / dronningen her har noen politiske plikter.
Gå på ski om vinteren.
En annen stor forskjell er den sosiale, fysiske kontakten med andre mennesker.
Først og fremst må han få godkjent utdanningen.
Alle foreldre vil gjerne gi et bra liv til sitt barn.
Han sier at det er fint at han kan "finne" meg.
Mange TV-kanaler har utviklet seg og forandret seg, slik at seere kan delta i mange reality-programmer.
Jeg tror at mange unge ønsker å vente lenger og tenke litt før de bestemmer sin framtid for alvor.
Som den gamle redaktor seir "dårlig nyheter selges".
Det kan føre til et stressende liv.
Han har klart så godt å hente ut det viktigste av oss, det som aldri har og aldri vil forandre seg.
Å delta i slikt forpliktende samarbeid, innebar å godta visse begrensninger i egen handlefrihet, og å yte noe, både økonomisk og militært, til felles-organisasjonen.
Netthandelen er noe som vil ha følger for de vanlige butikkene.
Det er de små daglige innsatsene som teller: en liten kveldstur, aketur med ungene, ta trappa istedenfor heisen osv..
Det er mye mer spennende ting som skjer i byen.
Det kan jo være morsomt å se på hvilken måte vi kan oppføre oss på mens vi bruker mobilen.
Venner er oss nær.
Hvor var den berømte julestemningen?
Pleierne finner Janne hengt foran speilet.
Der ble jeg oftest full som en alke.
Det er selvfølgelig en tanke donor også gjør seg, men heldigvis kan man selv ikke råde over hvem som får ens organer.
Har foreldrene en plikt til å lære barnet det?
Vi drev med litt idrett (løping, lengdehopping), spilte handball og volleyball, osv.
Unge familier uten barn trenger ikke et stort sted før de får barn, og prøver å finne et passende sted å bo.
Noen liker ikke tanken på å ha en annens legemsdel i kroppen sin, og for noen strider det mot religionen å gjøre det!
Og de ordene man ikke forstår, kan man skrive på et ark og finne i ordboken, eller be noen forklare.
Det er urettferdig for de som både leser og bruker datamaskiner.
Hva med de som er ansatte i butikkene?
Jeg var ikke meg selv.
Livet er så langt, og livet går videre.
Mange bruker mobiltelefoner oftere enn det er nødvendig, spesielt skjer det veldig ofte med ungdom.
De skal hjelpe når du trenger det, og du må, på samme måte, hjelpe dem.
Hver kveld hørte jeg fine eventyr før jeg la meg.
Det er ofte at en må ta hensyn til andre.
Men når en begynner å se under overflaten, er det kanskje ikke det som er det viktigste i det hele tatt.
De kan oppdra sine barn uten fare for at de blir drept, planlegge en framtid.
Jeg visste at jeg kom til å savne familien min, vennene mine og hunden min.
Det var det samme med folk som røyker.
Nå for tida bruker man mobiltelefoner for å kommunisere.
Hvilken livssituasjon du er i, er ofte delt opp i klasser.
Vi har stor fest ved nyttår, men ikke til jul.
De fleste av dem klarer seg godt.
I dag leser ungdom rett og slett mindre enn før.
Det er ikke vanlig at folk kommer på besøk før de sier fra eller ringer.
Penger står over andre verdier, og alt måles ut fra kostnadsprinsippet.
Sjefen må kunne få tak i meg hele døgnet, og det kan bli en belastning.
Jeg synes at religiøse tradisjoner er viktig.
Men jeg husket det veldig godt.
Det er nesten ingen som ikke har en mening om dem.
I avisene stod det svart på hvitt over hele forsider om Norges bedrøvelige innsats, og ikke et ord ble nevnt om hvor flinke de som deltok, men ikke vant, var.
Jeg mener at det å lære seg et nytt språk er morsomt og veldig viktig hvis man skal bo i landet.
Men det er ikke alltid slik.
Og det er det jeg som bestemmer.
Dette gjør at det er veldig lett for oss å gå på besøk og holde kontakt med vennene våre.
Blant lommebok, nøkler og busskort er det nødvendig å ha med seg mobiltelefonen når man går på tur eller på jobb eller et annet sted.
Barna går på idrettsskole, musikkskole, SFO, kor.
Noen ganger har vi en bra barnefilm sent på kvelden, som barna ikke kan se.
Der kan de lære seg språk med barn på samme alder.
Noen syns at det er en menneskelig ting å gjøre, og andre syns at det er et vanskelig tema på grunn av religion eller kulturell bakgrunn.
Videre står mange høgskoler åpne til å ta opp utenlandske studenter.
For eksempel kommer 90% av den sure nedbøren til Norge fra andre europeiske land.
Alle disse strenge reglene ble utarbeidet av hensyn til barna.
Vi vokser opp med tradisjoner.
Hvorfor gjør jeg alt dette?
I dag har USA mer likestilling i praksis, og vi ser flere kvinner med høy lønn og høye stillinger.
I tillegg liker flere å ikke trene.
Statens lånekasse kan finansiere skolen / studiene for alle utlendinger, så lenge de har oppholdstillatelse i Norge.
Spørsmålet om å donere organer mens jeg fremdeles er frisk, er svært avhengig av hvor godt jeg kjenner vedkommende det er snakk om å donere til.
Barna kommer på første plass, og dem må vi aldri glemme.
Selv føler jeg meg temmelig frisk og rask, og sliter ikke med hverken fedme eller andre uhumskheter.
Ved hjelp av dine organer, som du ikke trenger som død, kan et annet menneske få en mulighet til å bli frisk, og leve videre.
Jeg tror det har flere fordeler, og vi er generelt fornøyd med løsningen; vi har fått en bedre familieøkonomi med at utgiftene når det gjelder bil kunne halveres, og samtidig gjør vi noe for miljøet og naturen.
Vi har også veldig bra kommunikasjon fra Oslo til Oslo.
Mer relevant er det at kvinner og menn har de samme rettighetene.
Dessuten har vi en felles konto hvor vi sparer penger vi får til overs.
Etter hvert som vi blir eldre og vi tar steget fra barneidretten over til eliteidretten, gjelder dette idealet fortsatt?
Til å begynne med må vi først titte litt tilbake i historien.
Det er jeg enig i, og spesielt når flere / én familie skal reise en plass, da lønner det seg å bruke bil.
Tankene går til den tiden da jeg gikk på skolen og hadde det så bra.
Jeg tror at man helst vil gjemme dem i hodet sitt, slik at man kan prøve å glemme dem.
Å ha et stort godt nettverk med andre ledere og bedrifter / organisasjoner og styrer, er også en stor fordel for en som leder ett forening / byggingsfirma, tror jeg.
Akkurat som det finnes mange årsaker til slanking, finnes det også mange grunner til at folk blir overvektige.
"Man bør ikke flytte gammel tro", og det betyr at voksne aksepterer veldig motvillig nye omstendigheter.
For det første er nyheter bare informasjon.
En stor fare for vår helse er stress, som vi opplever hver dag på jobben.
Også andre organisasjoner tilbyr jobbmuligheter i Norge, det er bare å finne "sin".
Det er også i mange tilfeller veldig risikofylt å gjennomgå en transplantasjon,. I noen tilfeller (kan være hjertetransplantasjon), dør rett og slett pasienten under operasjonen.
Veiene i Norge er altfor dårlig vedlikeholdt.
En familie hvor begge foreldrene tjener mye, har råd til å få flere barn uten å få økonomiske problemer.
Mulighetene for å velge et spennende studium, er store og interessante.
Er det så rart?
Hensikten var å fornye bilparken her til lands og redusere forurensing, sa de.
Boligen må ligge sentralt med hensyn til våre jobber.
En bil er billigere over lange strekninger enn andre transportmidler.
Iallfall kan de politiske partiene prøve å organisere ting på en liten skala.
Men selve begrepet sier ikke hvem det er som har fått denne oppgaven.
Det var nettopp dette Gaarders kronikk gjorde.
Det var ikke jeg altså, som valgte det bostedet og den boligen jeg har nå.
Det er veldig mange utvekslingsmuligheter.
Flyktningen lærer sikkert ting som ikke kan læres i et klasserom.
Dess mer en eier og har, dess flere problemer får en.
Jeg er utdannet lærer hjemmefra, som innebærer at jeg også har hatt muligheter til å slite med vanskelige eller lettere oppgaver i lag med elever, men ikke minst å glede meg til å gå på jobb fordi, som jeg pleide å si:
Man trenger rett og slett ikke stor bolig, fordi boligen bare brukes til å sove og slappe av i i helgen.
Den er ikke et verktøy, men en nær venn.
Det som sikkert bekymrer mange nordmenn, er at grensene åpnes når Norge blir medlem av EU.
Kirken leverer denne maten til mennesker som trenger det.
Noen år etterpå, som student, traff jeg mannen min.
Nå ser du mer og mer bøker som har emner fra det "voksne" samfunnet.
Bøkene som ble skrevet av ham er veldig berømte i Oslo.
Men hvordan i all verden er det mulig at en leilighet kan bety det samme som en rikdom?
Integrering gjennom introduksjonsprogrammet er et veldig bra tiltak, synes jeg.
De bryter regler, og kjendiser er først og fremst ofre.
Resten fikk jeg med til barna mine, og jeg fortalte dem hva jeg hadde opplevd den dagen.
Disse argumentene er viktige for meg.
Så mye å tenke på.
Vi har bare en nabo på én side, og et museum på den andre.
Det er alltid lettest å uttrykke seg på sitt eget språk.
I noen perioder har en stor del av både den mannlige og kvinnelige befolkningen i Norge hatt arbeid utenfor hjemmet, mens i andre perioder har det først og fremst vært mannen som har sørget for familiens inntekt.
Den beste vennen min hadde kreft.
Sannheten krever aktivt forsvar og dristighet for at den skal overleve angrep, men mennesker er ikke lenger i stand til å opptre modig.
Jeg vil ikke si at det er for lett, men iallfall er det mye deiligere å ikke stresse så mye, da.
Noen ganger snakker vi om hvilke typer kaffe vi liker best, og hvor vi synes kaffen smaker best!
Regjeringen må sørge for at yrkesdyktige kvinner kan jobbe.
På grunn av dette er det viktig å ha steder i nærheten hvor barn kan leke.
Spørsmålet er hvorfor man må betale så mye når man kan få det gratis med riktig hverdagsdiett og nok mosjon.
Ensomhet, motgang og problemer.
Kjærlighet ligger til grunn for alle verdier som er verdt å trakte etter.
At man kan få hjelp, f.eks. fra Lånekassen, for å fullføre sine studier, er en viktig fordel for studentene med en stram økonomi.
Mange nordmenn går over på uføretrygd, det er fakta, men det er sikkert mange ulike årsaker til dette.
Økonomisk sett er det veldig ofte billigere å bruke Internett i stedet for å handle i butikker.
Vi ser allerede nå at vi som samfunn ikke lenger klarer å gjennomføre dette.
Når barnet vokser opp, er det et spørsmål om det er lurt å si ifra om at det er adoptert, eller å tie om det slik at barnet tror at det er dets ekte foreldre.
De har vanlig selskap om helgene hjemme.
Noen mennesker er spesielt glad i elitesporten.
Og byene vokser...
Det som var et kjent område for alle, finnes ikke lenger, særlig ikke i store bysamfunn.
Vi hadde ikke nok tid på jobben til å snakke.
Det er en stor sannsynlighet for at terroren vil øke i framtiden og ødelegge mye!
For før i Russland var krigen mellom de røde og de hvite.
Det er så mye som det kommer an på, som naturen og stedet.
Spesielt i et sånt land som Norge med de enorme mulighetene for alle sammen.
Det er ikke lenge siden at mobiltelefonen kom til vårt liv.
Men kanskje det ikke er det viktigste i integreringsdebatten.
Så jeg synes at Kjell Heggelund ikke kunne ha valgt en bedre tittel.
Spis minst 5 frukter eller grønnsaker hver dag.
Dette har jeg lært her i Norge.
Det viktigste er at mor og far er åpne for nye tanker og kanskje utradisjonelle løsninger, og at de får støtte fra samfunnet.
17. mai er en stor dag, og jeg opplevde det som en stor stolthet for nordmenn-men dere har kanskje litt andre vaner enn oss.
De får ofte prestisjestillinger som krever mye tid og energi, og har lite tid til familieliv.
Det gir mye mer informasjon.
Som jente skal jeg prøve å forklare nedenfor hva grunnene kan være til at gutter er dårligere enn jentene i lesning.
Jeg vet ikke hvor dette sted et ligger, men jeg skal skrive om det likevel.
Som utlendinger i Norge er det ikke lett å velge et sted å bo for de fleste av oss.
Det er balansen mellom forskjellige elementer (fysiske, kjemiske, biologiske) som gjør det mulig å leve på Jorden.
De fleste unge drikker masse brus, for ikke å nevne øl og andre alkoholer.
Sikkert ikke.
Bestevenner er noe helt annet.
Mer eller mindre bevisst har vi alle vært med på å ødelegge kloden. Og med store forventninger satte alle miljøministere i verden seg ned til diskusjon i Nederland for å komme videre i "KYOTO-AVTALEN", men nei, vi får som svar at de ikke kunne bli enige om noe, grunnen var alle de såkalte industrilandene ikke ville bli enige om noe som helst, fordi det innebar å måtte gi ifra seg "trenden" mot et bedre og ressurssterkt samfunn.
Jeg bruker tog, kollektivtransport og sykkel.
Et annet råd er å ikke ha fordommer om det landet man skal flytte til.
Det har vært positivt fordi mulighetene er store, hjelpen fra Lånekassen er grei, kunnskapsnivået på lærerne er høyt...
Men kafeer er åpne for alle, og dit kan jeg å gå når jeg har lyst.
Steg for steg.
Det er viktig å bo på et sted hvor man trives.
Jeg synes denne sporten må forbys for alltid.
I tillegg spiser barn mer søtsaker, og brus er daglig kost for mange.
Eller tingen er at jeg kan gjøre hva jeg vil når jeg vil.
Det er bra å gå på tur, gå på ski osv..
Barna løste mysterier eller fanget røvere.
Du kan se nesten hver dag at nordmennene går på tur, eller om vinteren går de på skitur.
Jeg klarte imidlertid ikke å si noe særlig tilbake.
Vi er fremdeles litt opptatt av å ha høy status, og dette oppnås bare ved å jobbe hardt.
Dette temaet er ikke mindre aktuelt på et lokalt nivå, der nordmenn og innvandrere møter hverandre i dagliglivet.
Hvert menneske kan velge.
For mottak re blir dilemmaet hvorfor DE skal leve, mens andre kanskje må dø.
Utrolige historier som står i bøkene hans er interessante for alle, og spesielt for ungdom som har lyst å vite mer om det virkelige livet i det sovjetiske Litauen.
Som foreldre må de delta i barnas liv og prøve å finne tid til å lese for barna hver dag.
Men det er åpenbart at ikke alle land i verden kan ha like høyt energiforbruk som vi har, verden har ikke nok ressurser til det.
Han har en jobb, og jeg ønsker meg en.
I gamle dager skrev man brev, og det tok lang tid før brevet nådde adressaten.
Ikke minst har mange lyst til å komme på TV, og bruke den sjansen til å markedføre seg, og så få en jobb på TV eller bli en superstjerne.
Også barn trenger litt moro.
Hvis barna ser mye på TV når de er unge, kan det kanskje føre til at de må bruke briller etterpå.
Vi bygger mer og mer, alt blir større og større rundt oss.
Å kjøpe via Internett kan være mange ganger både billigere og raskere enn å kjøpe i butikker og varehus.
En annen interessant nyhet var at England vant verdensmesterskapet i rugby.
Vi i Polen sier ikke "du" til hverandre.
Unngå å spise ferdiglaget mat og "fastfood", som inneholder for mye fett og salt.
Etter en lang dag foran PC-en på kontoret, har vi mest lyst til å slange oss på sofaen og se på TV.
Det må ha vært en dag i november 98, da vi fikk melding om at vi hadde fått oppholdstillatelse i Norge.
Til tross for at hun jobber 2-ukers skift, er hun veldig opptatt av familien.
De forteller om livet, om forholdet med Gud.
Men barn tror han hvert år reiser på båt fra Spania til Oslo.
Da kan en reise til utlandet og studere der i en periode.
Hva er det tryggeste stedet å bo?
Kvinnene får jobbe.
Det førte til at far kjøpte mobiltelefon så snart den var tilgjengelig for vanlige folk.
Men nå er det litt vanskelig for meg for å komme videre.
Noe, som vi, turister fra "den andre side av jernteppet", ikke hadde anelse om.
Men har ikke naturen en verdi i seg selv også?
Hun fortalte om sine opplevelser som var knyttet til livslang læring.
Dessverre er det også mange som skiller seg, og derfor bor alene.
Jordmoren, sykepleieren og legene var veldig høflige og vennlige mot meg.
På grunn av dette er det jo ikke forbausende at kroppsvekten går opp.
Bernardo er like gammel som Giovanis far, som er død.
Musikk har en viktig plass i samfunnet.
Jeg har mange venner både i Norge og Oslo.
Jeg blir veldig fortvilet når jeg hører om barn som sulter i hjel, som har verken klær, bøker eller skolegang i det hele tatt.
Dette ser jeg på som en verdi på det sosiale planet, hvis jeg eksempelvis vil besøke en venninne som bor på en ensom og adskilt plass.
Noen som bor i Norge har vært i landet i mer enn 15 år uten å lære seg språket.
Det var kjedelig om vinteren fordi det var kaldt og mørkt, og ingen ville besøke oss fordi det var en lang og kald tur.
Det er ikke bra å leve alene.
Barn kjøres til skole og fritidsaktiviteter, og mange barn tilbringer mange timer daglig foran TV eller datamaskin.
Jeg liker å gå ut og treffe mennesker.
Hvis vi repeterer mange ganger, blir vi flinkere.
I tillegg kan man ta med seg andre små, men viktige, vaner.
Som resultat får han gjort to ting.
De lærte meg at et liv uten kjærlighet, ikke er et liv.
Vi eier dem, de eier vår tid.
Det er typisk med grillmat i Oslo, men det er ikke mulig å finne det samme kjøttet i Norge.
For ikke å snakke om verdiene som de eldre har skapt.
Det finnes utskiftinger i vennekretsen min, men det er ikke så rart.
De vennene du får, får du gjerne igjennom miljøene for hobbyen din, dermed har penger en inndirekte virkning der også.
Jeg satt igjen med masse spørsmål, og ble konfrontert med min egen uvitenhet.
Jeg pleier å sykle på jobb om sommeren.
Bomiljø.
Jeg kjenner selv en person som har donert en nyre til sin syke bror, og de er i dag friske begge to.
Det er ikke sånn, mener jeg.
På den store dagen er bruden hjemme med foreldrene og venninner.
Han er kjent i mange land som vietnamesere bor i.
Men det som jeg aldri pleier å gjøre, er å prioritere materielle verdier på bekostning av spirituelle verdier.
Man må slutte med å tenke på å ha det for travelt.
Jeg er henrykt over det, men adopsjon byr på utfordringer også.
Enten Max Mekker, Alfa, Bjarne, Leonora og Tidemann får besøk av barn, eller de drar ut-det er alltid noe som skjer.
Vi har en avtale som har fungert veldig bra.
Det er ikke så vanskelig å jobbe med.
Men faren for at organet vil bli avstøtt, vil alltid være der, noe som vil være en psysisk belastning for mottakeren.
For eksempel er jeg alene her i Norge uten familie, så venner er veldig viktig for meg.
Der, et "miljø" er alt som en organisme lever i, d.v.s. hele omverden i den utstrekning som organismen har kontakt med.
Det er viktig for innvandrere å føle seg trygge i Norge for å trives og fortsette med den integreringsprosessen.
Doping er et ord alle er blitt kjent med.
Hva kan det lille mennesket lære seg her i livet?
Hvis jeg skal si litt om meg selv, har jeg opplevd at vennskapet er den beste måten å få kontakt med folk på.
Vi har også matlagingskurs, aerobicklasser og svømmeklubb.
Det er støy, særlig når en mobiltelefon ringer på et bibliotek.
Noe spesielt som bestemmer eksistensen din og gir deg følelsen av at du blir brukt til noe som er viktig.
Men det er også sant at byboeren kan være en fremmed, en anonym forbipasserende.
Hver helg pleier jeg å gå "ut i naturen".
Alle kan finne noe de liker: midnattsol i nord, eller duftende roser om sommeren i sør.
Det vil si at biler som har skiltnummer som slutter med et av de tallene, ikke får lov til å kjøre inn i for eksempel Oslo.
Mora mi og jeg dro til byen hver dag, og hun var det som jeg var glad i.
Denne boka vil jeg ikke presentere bare for norske lesere, men for albanerne også.
Jeg kom til Norge 01.01 2000, og jeg visste ingenting om Norge.
Noen her i Norge synes at det er bra, og noen at det ikke er bra.
Men når en er åpenhjertet, så går det vanligvis bra etter en liten stund.
Jeg tror diktet heter "Toleranse" fordi forfatteren vil si at alle må respektere disse tingene hos andre folk.
Noen kunne bryte seg inn eller stjele.
Men når jeg tenker på det norske utdanningssamfunnet, må jeg innrømme at det er flott at nordmenn kan velge mellom så mange forskjellige utdannelser eller fag.
Her i Norge har alle samme rettigheter, og du blir ikke diskriminert på grunn av kjønn, hudfarge og religiøs tilhørighet.
Ut over dette ser jeg ingen etiske betenkeligheter ved organdonasjon.
Det er også greit å bruke den til å kommunisere med folk som bor for langt i fra meg, slik at jeg ikke får se dem så ofte.
Mitt første inntrykk var den rene luften som jeg nøt.
Tenk om de hadde hatt et yrke!
Det er også veldig dyrt å ha en mobiltelefon.
Det er alle de tingene vi gjør sammen med andre mennesker som gir livet innhold.
Noen studerer.
Etter tre måneder begynte jeg å lære norsk.
Dette er jeg ikke helt enig i.
Det høres trist ut, men er det ikke penger som gjelder overalt i livet?
Og noe som er veldig smart og riktig, er at du kan planlegge det du skal gjøre neste dag.
Derfor må politikkens mål være å virke positivt på alkoholvanene.
En annen mulighet er å flytte en del universiteter og høyskoler til mindre byer.
Når hun jobber, tar mannen hennes vare på barna.
Jeg er strålende glad for at jeg har ei slik venninne.
- det er så mye å velge i.
Vi så at hun hadde et papir i hånda.
Hver morgen starter med stillelesing.
Og tiden de brukte på å trene, mistet de i stedet for å kunne være sammen med venner eller familien.
Språket er med på å knytte folk sammen.
Det er et litt ubehagelig miljø.
Det kan være irriterende for andre å lytte til ringetoner på et konsert eller i en kirke, eller lytte til en privat samtale på bussen.
Men hva med ulempene?
Man kan omgås venner eller familie i kafeer, barer, parker, svømmehaller osv.
De ble kjærester.
Men man må klare seg.
Det er tegn i tiden som tyder på at konkurransen stadig blir tøffere.
Og det legges merke til, når man ser at det finnes mer tid enn før til å være sammen med familien.
Disse yrkene er spesielt økonomiske og IT-yrker.
Det er lett hvis man pleier å lese aviser og se på tv.
Derfor kan ikke lærene tvinge dem til å lære det de ikke liker.
Programmer som snakker og forklarer mer om kristendommen og om Bibelen, slik at de kan begynne å tro på Gud og bygge sin tro på en ordentlig måte.
Men det skjer ikke ofte.
Jeg tror at det er veldig viktig at hele familien, både foreldrene og barna, bor sammen.
En god venn kan forstå deg, kan snakke med deg, kan hjelpe deg, og kan også være med deg uansett om du har eller du ikke har problemer.
I tillegg har nordmenn alltid vært "et vakkert folk", det vil si at de fleste nordmenn har blå øyne, lyst hår, osv. Det kan være en annen grunn til at nordmenn er opptatt av utseende og vekt.
Det er vanskelig for meg å si hva som er riktig og galt å føle for en pasient og for de pårørende i en slik situasjon, men jeg er for fremskritt.
Denne ordningen kan ha både positive og negative konsekvenser for norsk helsevesen.
Til tross for at de fleste vet om farene ved å betale via Internett, gjør mange det.
Vi lever i en tid hvor kommunikasjonen spiller en veldig viktig rolle, og derfor bør man ha en mobiltelefon for både sikkerhetens og informasjonens skyld.
Riktig informasjon om bruk av isoleringsmateriell (for vegger, gulv og tak) og oppvarmingssystem (oljefyring, varmepumper, osv.), vil kunne redusere bruken av energi, og dermed være en mindre belastning for naturen.
Den virker bare saktere.
Derfor!
Hvis et par føler at de kan tåle alle de problemer som kanskje kan skje, at de har nok å gi i hjertet, er adopsjon en veldig bra idé.
Jeg tror at det er veldig viktig å vise interesse og respekt for barn.
Vi må vise dem sammenhengen mellom deres atferd og konsekvensene for andre folk.
Derfor valgte jeg å starte tidlig med å lese til mine barn.
I verden oppstår det stadig høyere bygninger.
Her tror jeg det er viktig å bruke bedriftshelsetjenesten som arbeidstakerene kan betro seg til, fordi de har taushetsplikt.
For eksempel, de kan muligens være helsefarlig.
Helt siden den tiden vi var barn og ikke alle var like flinke i sport eller konkurranser, og våre foreldre ville trøste oss når vi tapte.
Jeg har mange venner på videregående skole i Oslo, hvor jeg studerer nå, og de er veldig snille og ærlige.
Men naturen i Norge er helt spesiell.
Boligen må være stor, med flere rom, kjøkken, baderom, stue og kjeller.
Med så mye frihet har jeg faktisk begynt å ta mere ansvar.
På jobb leser de fleste og sjekker internettsider om "ting og tang", "først og fremst", "mitt og ditt"; lokalt, nasjonalt og internasjonalt.
Da kan man le, føle en lettelse og gå videre med et smil.
Levekårene var blitt så dårlige at mange ble nødt til å forlate hjemlandet og lete etter en plass som bød på bedre muligheter.
Derfor mister vi mange viktige verdier.
Man bør bruke penger for å vedlikeholde veiene.
Elitesporten burde bli som et vanlig yrke.
Begge er veldig viktige, fordi jeg trenger å ha kontakt med familien min i mitt hjemland.
Vi bør lage mat med olje istedenfor smør, og spise mer grønnsaker.
Tenker og tenker bare på oss selv.
I 1998 kom jeg på besøk til kjæresten min.
Der fikk vi et godt miljø å bo på.
Det finnes ikke noen mobil, ikke noe internett, TV, DVD som kan erstatte varm berøring og gleden av å være nær andre.
Vennskap kan være mellom personer, flere samfunn eller flere land.
Å sykle og å gå er sport også.
Da spør man seg selv om det er mulig at det skjer nå for tiden.
Nå har jeg flere venner her i Norge.
Dessuten har sånne bygder færre innbyggere, fasiliteter eller arbeidsplasser enn en gjennomsnittlig sentraleuropeisk landsby har.
Jeg tror at ikke bare i Oslo kan man finne ledig arbeidplass som bilmekaniker, men i hele verden, fordi de som eier biler trenger ofte å reparere bilene sine. I tillegg til dette må man huske at bilmekanikere har god lønn.
Jeg mener det samme.
Han har kjempet som en løve, uten å bli redd for noe eller noen, sier folket.
Friesland er et fylke i nordre del av Nederland, som er preget av mange vatn og kanaler.
Optimistisk nok tror jeg også at felles lesing i barndommen positivt påvirker leselysten både i puberteten og det voksne liv.
Nå har jeg seks barn og ingen teori.
Det er veldig positivt å kikke i avisene hver morgen, høre på radioen før vi begynner med våre daglige gjøremål.
Prøve å finne litt mere tid til å slappe av med familien og venner i stedet for å vaske hus og prøve å gjøre alt rundt seg perfekt.
Ofte er det et spørsmål om høflighet og egen oppførsel om man bruker mobilen eller ikke.
Handlingsfrihet?
Samtidig er det en arena der folk rundt forstår hva som menes.
Det er uhøflig og unødvendig.
Det var ikke vanskelig for meg å reise da.
Derfor har jeg skaffet meg en bil, men jeg prøver å ikke bruke den i selve byen, og når jeg skal på tur utenfor byen, er det ofte flere som sitter på.
Det er opplevelser du aldri glemmer, og som du kan tenke på når du er trist.
Det er ikke rart at lærerne vil tjene mer penger.
Det er mange grunner til at folk velger å forlate hjemlandet sitt.
Jeg trenger venner selv om jeg har min familie.
Og det er det ikke selvfølgelig.
Men som sagt handler islam om fred.
Det gjelder både myndighetene og alle som deltar i samfunnet.
Situasjonen min er er lettere enn for mange andre utlendinger, tror jeg.
Jeg er enig med dem som syns at Norge er nødt til å være EU-medlem.
Kåres søster het Marit.
Og til tross for miljøtanken blir det flere og flere biler i Norge.
Å ha med seg mobiltelefon på tur, kan øke sikkerheten.
Vi har en viktig oppgave, og vi må ikke skylde på at barna er så kravstore.
Å begynne med et nytt språk i voksen alder er stort sett veldig vanskelig.
Jeg liker å gå på tur.
For eksempel, hvis du har nettopp flyttet til en ny kommune, hjelper det mye å delta i disse aktivitetene.
I byene har man ulike miljøer, som man ikke må slite seg ihjel for å komme inn i.
Til slutt ønsker jeg å være lykkelig i mitt liv.
Det er flertall som har hjemme PC.
Derfor har vi søkt etter og funnet et hus på ei øy med veldig pen natur og rolighet i området.
Det er viktigst!
Derfor bør vi høre på de som ble klokere av skader, slik at vi ikke gjør dem selv.
Jeg vet også at Haakon nektet å ta pappapermisjon på grunn av farens sykdom, og at han fikk mye kritikk etter dette.
Det er veldig viktig at jeg kan snakke med mannen min om mange ting.
Det er noe som vi må prioritere for å kunne takle livet i dag.
Jeg kan bare håpe at de som vil skyte ulvene også skal få en sånn opplevelse som jeg har hatt, og at ulver og mennesker skal leve sammen i fred.
Det er ikke interessen det skorter på, og vi prøver gjerne det meste innen helsekost, men hvor er motivasjonen til å leve et sunt liv?
Det kan være en fordel å være lett å få tak i hverandre, istedenfor en ulempe.
Sirupssnipper og berlinerkranser anbefales ikke av Fedon Lindberg, merkelig nok.
Dette fører til at barn kan sitte foran tven og se det de liker hele dagen!
Klimaet varierer veldig mye.
Det er viktig for dem å oppfatte at mora har like stor intellektuell kapasitet som faren, men samtidig trenger de en del omsorg og tid som en mor i heltidsarbeid utenfor hjemmet ikke kan gi.
Elitesporten har en veldig stor underholdningsverdi.
Hva sitter en så igjen med til slutt?
Og det er hva man skulle bli hvis man slår på TV eller radio.
Hvor mye tid har vi til barn?
Jeg har også sett flere ganger at gamle folk går på tur, noe som ikke er tilfelle i Oslo.
Da jeg flyttet til Norge, hadde jeg ikke et vanlig telefonabonnement med en gang.
"Kameleonen" var en gammel, tung og liten båt som var eid av 2 brødre som var tvillinger.
Det er best å prøve å leve normalt, å ikke gi opp, gå videre... Hvis man ikke klarer å forklare noe i dag, så kommer det på plass etterhvert.
Hvis folk vil beholde monarkiet, må de ta litt avstand fra de kongelige.
Klær, mat, språk, er det viktig?
Den siste tingen som er ønskelig, er å kjenne naboene og ha anledning til å ha sosiale arrangementer.
Både menn og kvinner må få bedre økonomisk støtte til f.eks. barnehager eller til å være hjemmeværende.
En stadig større prosent av norske ungdomskull søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Dette valget gjøres enten av donor selv, ved at denne melder seg som organdonor, eller av donors pårørende dersom donor er i koma og det ikke finnes mulighet for at personen skal komme til bevissthet igjen.
Både foreldrene og lærerne må ha et samarbeid.
En helg i måneden bor han hos oss og får erfaringer han ikke får hjemme.
Vi ønsker alle å være sunne, friske og leve lenge.
Jeg vil studere videre, fordi jeg er ikke ferdig med utdannelsen min.
Kulturledelsen arrangerer flere konserter og musikkfestivaler i byene. Det er et karneval hvert år i hjemlandet mitt.
Det er mange konserter som blir organisert her i byen på forskjellige steder.
I juni fikk vi lov til å reise tilbake.
De er så dumme og slemme.
Himmelen speiler seg i tjernet. På den måten smelter flyenes og jentas verden sammen, og maskinene på himmelen får en rolle i Lises handlinger.
Det er veldig viktig at mor kan ta personlig vare på barnet sitt, og ikke bry seg om hva som skjer når hun kommer tilbake på jobben.
Et organ er en del av kroppen, f.eks. hjerte, lunge, nyrer eller en hånd.
Og fremfor alt:
Men det er ikke lett å inrømme det.
Gjør myndighetene noe med lønnsforskjellene, vil nivået til norske lærere i matematikk, og naturfag også øke.
Da jeg kom til Oslo for første gang i august, var det fint vær, med klar himmel og sol.
Vi gir hverandre støtte og viser omsorg for hverandre.
Det er på tide å bli høflig med mobiltelefonene.
I dag går stadig flere kvinner inn i topposisjoner både i næringslivet, innenfor forskning og i det politiske liv.
Jeg kom til Norge i april 2003 på grunn av penger.
Han dro til Rikshospitalet for å ta urinprøve, blodprøve og andre nødvendige undersøkelser.
Det som er veldig alvorlig, er at de som ble drept, var barn.
Dette kan også sammenlignes med Norges historie. Norge var under dansk styre i 400 år, men etter selvstendigheten så de seg nødt til å skape sitt egen skriftspråk, selv om bokmål ligger svært nær dansk.
En av de ulike problemstillingene som knytter seg til organdonasjon for givere, er at de ikke har den riktige informasjonen.
Det er viktig å utvikle barnehagesystemet.
Det hender ofte at bare ett av familiemedlemmene jobber.
Når man er voksen, er man flau for å snakke, spesielt hvis man vet at man sier det feil.
Jeg sluttet i denne jobben fordi jeg måtte studere.
Det er nesten umulig å finne noen i dag uten en mobil, og hvis man gjør det, tenker man: 'Hvorfor?' Det er faktisk sant at mobiltelefoner er veldig praktiske.
Den viktigste årsaken, likevel, er mangel på fysisk aktivitet.
Den hevder også at dette har sammenheng med alt som har skjedd i Fremskrittspartiet.
I stor grad kommer moren til å være en autoritet for sønnen.
I gamle dager reiste folk til storbyer for å handle, ordne noe eller oppleve kulturlivet.
Vi er veldig opptatt av karriere over familieplanlegging.
Som regel har kostholdet i Norge blitt dårligere og dårligere og mer og mer usunt.
Ja, til og med matbudsjettene kuttes det ned på for å få råd til ny mobil med 5 Megapixel kamera og 3G teknologi.
Min mening er at en av grunnene til at gutter leser mindre enn oss jenter, er at det motsatte kjønn er overbevist om at lesing ikke er en mannlig aktivitet.
Han viser oss, med noen få ord, hvor viktige våre venner er.
Dette oppfordrer jeg andre til å gjøre.
Jeg fikk mulighet til å bli kjent med en ny kultur og nye mennesker i Norge.
Spørsmålet er: hvorfor velger våre ungdommer teoretisk utdanning i stedet for praktisk.
Eksempler på dette viser seg ofte i byggebransjen og ellers i mange sammenhenger.
For noen mennesker kan dette virke som om man henger seg opp i bagateller, er man så heldig å bli tilbudt et organ, burde man være takknemlig, og ta det til seg.
Kanskje de trenger mer inspirasjon?
De fleste kommer av samme grunn, og det er for å leve fritt.
En annen ting som kan gjøre et sted trivelig å bo, er været.
Religion spiller en stor rolle for tradisjoner.
Dessuten skal de etterhvert være hjemme for å ta seg av kjernefamilien, mens mannen tjener penger for å gi dem et livsopphold.
Det beste er at man tar utdannelse når en er ung, hvis man får anledning til det, synes jeg.
De kan vokse opp sammen med så mange ulike folk.
Vi kan håpe at det i framtiden vår skal komme noen som kan samle alle menneskene på jorda sammen, slik at vi får vite den absolutte sannheten og endelig bli til mennesker.
De må stå på at det ikke er hudfargen som bestemmer alt.
Det er ofte ikke så bra for kvinner.
"Evgenie Onegin" – det er en roman i diktform.
I tillegg kan man aldri være sikker på at organet fungerer i kroppen til mottakeren.
Det gjør ingenting at det regner mye fra høsten til våren, og ofte om sommeren.
Og det er derfor viktig å ta vare på begge deler.
Selv om jeg kunne boken utenat, måtte hun lese den om og om igjen.
Det går ikke an å erstatte dens rolle.
Derfra kunne jeg se meg omkring ca. 10 km.
Globalisering er en prosess som ikke kan stoppes eller ignoreres lenger.
Jeg har opplevd så mye norsk natur, og opplevelsene mine er så store, så det er vanskelig å finne nok ord til å beskrive dem.
3 mennesker som bor der.
For eksempel:
Staten klarer ikke å dekke alle kostnader knyttet til eldrebølgen.
Du blir selv tryggere på hvem du er.
Det er ikke så mye trafikk rundt omkring oss, fordi biler forurenser miljøet vårt på grunn av giftige gasser som de slipper ut.
På sentralt plan kan det være effektivt å bygge ut infrastrukturen på mindre steder.
Når de blir satt fri, har de to muligheter.
Jeg liker naturen i Norge.
Men jeg må være optimistisk, vet du.
Jeg må fortsatt følge fjellveien, selv om jeg har falt flere ganger og er sliten inni meg.
Å gå tilbake til å snakke morsmålet mitt etter å ha snakket et fremmedspråk i en lang periode, oppleves som å komme hjem.
Mitt mål er for eksempel å være lykkelig.
Mange tenker at å delta i Big Brother er sjansen å leve et villt liv.
Leonardo, Michelangelo, osv..
Dersom noen har omkommet i en ulykke, må organene "høstes" så snart som mulig, så det er ingen tid å miste hvis ulykken først er ute.
Jeg har bodd i en by siden jeg ble født for 3 år siden, da jeg flyttet til Norge.
Det er mange årsaker til trafikkulykker.
Derfor kjøper jeg aviser til og med når jeg er på ferie og slapper av.
Det er utrolig for en europeisk hovedstad at man renser gatene i byen på en nøyaktig måte bare en gang i året.
Dette kan nemlig være vanskeligere når språket som benyttes er fremmedspråk for noen og morsmål for andre.
Jeg vil anbefale alle utenlandske barn å begynne i barnehagen så tidlig som mulig.
Minnene lever videre.
Hvorvidt spiller yrkesaktivitet, et trygt, voldsfritt miljø og en høy levestandard en rolle for dette?
Naturligvis er det likevel noen små forskjeller mellom landene.
Det som folk trenger, er motivasjon.
Men etter hvert begynte jeg å gå dypere og dypere i den magiske verden av filosofihistorie.
Og det greide jeg.
Og hvem er egentlig skyld i det?
Han sa at vi måtte det, fordi situasjonen i Bosnia er veldig komplisert.
Framtiden er den viktigste tingen for mennesker i hele verden.
De kan brekke beina, eller armen, en gang, to gang, tre gang, og nesten bli verre og verre.
De kan brukes i nødsituasjoner. Hvis man får motorstopp med bilen sent om kvelden og trenger hjelp fra Viking, eller en taxi, kan man bare ringe uten å gå fra stedet.
Snakke åpent om undersøkelser som er gjort i forbindelse mobbing på arbeidsplassen.
Det er noe som betyr mye, noe som skaper trygghet og tilhørighet.
Jeg tror at de fleste norske ungdommer velger høyere teoretisk utdanning fordi de trives i en studieperiode med andre studenter og lærere.
Det er en tendens i Norge til at stadig flere ungdommer søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Så jeg har mange venner fra grunnskole, videregående, høyskole og fra jobb.
De er alltid søte og har masse energi å bidra med.
Disse elementene gjelder både innholdet og utformingen av boken.
Når foreldrene respekterer foreldrene sine, er det et godt forbilde for de små, som må lære hvordan de skal oppføre seg i samfunnet.
En problemstilling knyttet til organdonasjon kan være giverens ettervirkninger av donasjonen.
Det er kanskje mørkt.
Spørsmålet mange stilte både seg selv og andre var om man virkelig har lov å ytre seg slik?
Bare å se vennlig på hverandre og hilse av og til, kan bety at du synes at den andre er verd noe.
Først og fremst er det menn som har høyere inntekter.
Allikevel er det sant at vonde minner gir et menneske livserfaring, og det bruker man i resten av livet.
I hjemlandet mitt har den kompliserte økonomiske situasjonen ført og tvunget samfunnet til å beholde mange av verdiene og tradisjonene man hadde i Norge for 100 år siden eller mer.
Selv om jeg har ganske lett for å lære språk, var jeg helt fortvilet.
Jeg bor på landet, og jeg tror nesten alle nordmenn som bor på landet, bor i sitt eget hus.
Når et menneske blir født, får det foreldre.
Men Pushkin og hans venner ville gjerne ha reformer i Russland, fordi bare tsaren hadde makt.
På grunn av de ulike lover og regler er den personlige og materielle innsatsen høy.
Som nevnt så følger det et stort ansvar med ytringsfriheten, nemlig det ansvaret at det en sier eller skriver ikke bør skade eller såre noen, eller øke våre fordommer.
Både personlige og samfunnsmessige behov krever at menn og kvinner deler ansvar, erfaringer og kunnskaper om hvordan man ordner livet i de store og i de små sammenhenger.
I Norge finnes det en typisk norsk form for humor.
Vi må alle få muligheten til å leve i fred og ro, vi må respektere hverandre uansett hvilken bakgrunn eller hudfarge vi har.
Det er foreldrene som har barn, og derfor selvfølgelig de som bør oppdra barna først.
Det gjør så vondt å måtte flykte fra hjemlandet sitt.
Her kan jeg snakke med nordmenn hele tiden, lære riktig uttale og uttrykk og bruke norsk i butikker, på kontorer og andre steder hvor jeg kan øve på dette språket.
Det er derfor jeg syns at vi skulle innføre en rekke regler.
Muligens må de lese sammen og vise hvor spennende og interessant det kan være.
Vi spiser hermetiske lunsjer, supper fra poser, pølser og gatekjøkkenmat.
Når det gjelder motstandere, så var motstanden lavest i juni 2003.
Som innvandrer er jeg ikke særlig aktiv i Norges politiske liv, men siden jeg har bodd her i landet i mer enn to år, fikk jeg og min mann mange spennende og interessante opplysninger gjennom de politiske bladene som lå i vår postkasse rett før valget.
Dessuten har en by flere arbeidsplasser å tilby enn en bygd.
Kadare er en moderne forfatter, og kommer fra Albania.
Dette er det viktigste i vennskapet.
Hvordan skal vi håndtere problemet med at det blir så mange pensjonister?
Av og til er de fattige folkene veldig hyggelige og hjelpsom mot hverandre, mens rike mennesker vanligvis er for individualistiske og for opptatt av seg selv.
Foreldrene viser til barna sine hva man må gjøre og hva man ikke må gjøre.
Det vekker stor interesse og begeistring at man kan flytte på ting og på seg selv.
Endelig så vi en annonse om et hus som ikke var så verst og hadde en fantastisk utsikt med fjell og sjø.
Hvis man vil integrere seg i et nytt miljø, må man nesten lære språket.
Da kan mannen være med på fødselen.
Selv om jeg føler at forslaget mitt ser ganske utopisk ut, tenker jeg på Harry Potters bok.
Med morsmålet som verktøy kan en forklare og fortelle hva det skal være-ingen grenser setter stopp.
Det er ikke bra hvis barna sitter foran TV-en i mange timer, fordi det er ikke bra for øynene.
Arbeidere trenger å unngå uføretrygd og jobbe med noe som de liker og som de trives med.
Desember 2003:
Jeg trives med å bo utenfor byen.
Det at vi nesten alltid er sammen med andre, har som konsekvens at vi kjenner mange mennesker.
Tusen takk!
På samme måten lærer barna å telle.
På grunn av dette blir bilparken eldre og sikkerhetsmessig dårligere.
De bør velge å bruke kontantkort for å ha oversikt over utgiftene.
Folk må få muligheten til å delta i det sosiale livet.
Jeg fikk vist hvem jeg er.
I det siste er det blitt snakket mye om helsekost og effektive slankedietter.
Selv om jeg ikke kan gå på ski, prøver jeg flere ganger.
Da får ikke menneskene sovne så lett om natten.
Det kan også føles i arkitekturen til protestantiske kirker.
Her i Norge er det vanskelig å snakke med en person som du ikke kjenner på gaten.
Eller man kan donere beinmarg, men det teller kanskje ikke som et organ.
På begynnelsen nevnte jeg foreldrene også.
Jeg lærte mye om norske tradisjoner i løpet av året 2003.
Jeg skriver frihet, fordi uten frihet har man ikke noe liv.
Jeg drømmer om mine gode venner, kanskje en dag kan det skje et mirakel og jeg kan være sammen med dem igjen.
Målet kan være å beholde sin personlige identitet, men samtidig leve som et norsk samfunnsmedlem.
Tenke på at barna våre kommer til å ta vare og passe på oss, på samme måte som vi passer på foreldrene våre.
Det finnes muligheter for å jobbe litt ved siden av studiene.
Noen mener stedet er viktigst.
Klart det er store kostnader med i bildet her.
Her i Norge er folk mest opptatt av toppidrettsutøvere, spesielt fotballspillere.
I dag er det ikke bare menn som får høyere utdannelse eller en god jobb.
Hvis du har tillatelse, kan du fiske også.
Jeg tror at de viktigste verdiene i livet er det som jeg har skrevet, men det er bare min mening.
Selv om jeg ikke har barn, forstår jeg problemene til familiene som er opptatte av at barna skal få tilbud om gode fjernsynsprogram.
Spørsmålet om å innføre en borgerlønn kommer da også opp.
Noen ganger reagerer ikke voksne hvis de ser noe galt.
Hvis kommunen (kommunestyret) var en privat bedrift, ville de ansatte i stedet stedet å tjene penger, bare bruke dem.
Prisen på husleier er veldig høy, spesielt i byer og tettsteder.
Falkeid mener at det er langt mellom venner, så langt at de ligger som små stuer langt borte på fjellet.
Det å lære andre folk å kjenne, lære andre sine skikker, få vite grunnen til at de oppfører seg som de gjør, gir muligheter til å se på verden fra en annen vinkel, åpne øynene for ting og forhold man før ikke var bevisst finnes.
Nå er det sommer.
Det er også svært viktig å unngå kjøp og salg av organer.
Det er også en stor forskjell fra Tyskland hvor de fleste vet hvilket yrke de skal velge rett etter skolen.
Derfor får de andre følelser som gjør dem lykkelige og glade.
Og neste ting for meg som er viktig, er at foreldrene og lærerne på skolen må være konsekvente med alle barn, og dette betyr at vi ikke hjelper bare noen og glemmer andre eller at f. eks. noen av barna får mer hjelp enn andre barn.
Markedet har vokst mye i det siste, ikke minst fordi flere foreldre har mer penger enn før, og barn har mer innflytelse på hvordan foreldrene bruker sine penger.
For amerikanere er en god humoristisk sans en evne som bare må utvikles.
Å spise sunt er et godt utgangspunkt.
Denne ytringsfriheten vi har i Norge i dag, er jeg ganske fornøyd med.
Jeg selv ville nok ha vært villig til å donere dersom et familiemedlem skulle trenge det.
Når læreren forklarer, forstår jeg.
Når jeg skriver "kunne", mener jeg at OL dessverre har utviklet seg i gal retning.
Det sier noe om hvem vi er og hvilken aktelse vi fortjener.
Grunnen til den økte bruken av mobiltelefonen er lett å forklare.
En liten leilighet koster ikke så mye som en stor leilighet.
Dette er veldig viktig når det er mørkt ute.
Flere og flere idrettsutøvere velger å dope seg.
Bil brukes i livet vårt i dag.
Vi gikk klokken 10 om morgenen, opp og ned og opp igjen. Jeg kan gi deg mitt æresord på at jeg aldri har sett så flott landskap i hele mitt liv.
Dersom man er i slekt med en person som trenger en ny nyre, og spesielt dersom vevs-forlikeligheten er bra, kan man føle et press for å være donor.
De burde begynne å lese til barna sine når de er små.
Jeg har en sterkt tro på det å investere i de regionene i verden hvor det går dårlig.
Foreldrene bør lese mye for barna.
Men ikke for alle...
I går på TV og radio hørte vi at SAS / Braathens flyselskap må kutte / spare opptil 500 millioner kroner i fremtiden.
Særlig for bedrifter som kan forstørre sitt marked på den måten og tjene mer penger.
Selv om loven sier at det skal være likestilling mellom begge kjønn, får alltid menn jobbene, for eksempel å bli sjøfolk, å bli piloter, å bli president i kommunistisk land.
Han vil ikke lese bøker.
Det er mange faktorer som gjør, etter min mening, et sted trivelig å bo på.
Jeg mener at en organdonor gjør noe stort for den han / hun redder- er det en større gave å gi enn å kanskje ofre sitt liv for at noen skal få leve?
For når han får alt servert på sølvfat, så får han tid til å TENKE at han kanskje ikke har det så godt hjemme, og siden HUN klarer seg fint alene, da kan han leke at han er ungkar igjen.
Etter et opphold på et 1 / 2 år i Irland, var jeg tilbake i Norge.
Hvis noen spurte meg om hva som kunne være mitt ønske for å forbedre livet mitt, så ville jeg ønske å ha min venninne ved siden av meg.
Det skyldes helt sikkert at mange kvinner foretrekker å bli hjemme hos barna.
Du kan se sportsprogram på TV, høre på radio, lese i avisen...
Det jeg ser her i Norge, er at samfunnet har blitt veldig opptatt av den egne og individuelle personen.
I Norge er det slik at det er bare nær familie og personer som står mottakeren veldig nær, som har lov til å donere.
Derfor ble jeg så flau og skamfull uten at det var min skyld.
De har en viktig rolle når barnet er hjemme.
Da alt ble større og større omkring meg, ble jeg mindre og mindre.
Men man må også se på ulemper når det gjelder mobiltelefoner.
På noen steder kan det være farlig å gå på gresset på grunn av at det er så mange knuste flasker der.
Folkeviser, på samme måte som sanger, forteller om hendelser i et land, eller til og med bare i en liten landsby.
Det er ikke vanskelig å finne et sted hvor man kan gå på tur i Norge.
Spørsmålet er i hvilken grad?
For at stammen skulle overleve, var det viktig å verne kvinner mot farer (de var de eneste som kunne føde barn).
Jeg liker å høre alle typer musikk: reggae, pop, rap, r and b, jazz, blues, klassisk.
Han er veldig forsiktig og samtidig dyktig når han beskriver albanernes skjebne igjennom tusenvis av år.
Maten er et stort tema.
Det største problemet, etter min mening, kan være barnets fysiske og psykiske helse.
Han sier at det er viktig, og at det sitterdjupt i sinnet.
Spørsmålet er altså om dette er et samfunnsproblem i det hele tatt.
De trimmer, tilbringer sin ferie i naturen og lærer seg å stresse seg ned ved hjelp av selvsuggesjon.
Jeg synes at nå for tiden er folk rikere enn før.
På den andre siden er behovet for å delta i arbeidslivet personlig, og det er styrt av samfunnet.
Det finnes flere mulige årsaker.
Det er ganske lett å finne barneprogram.
Jeg tror også at mennesker kommer til å bli mer passive, hvis de sitter hjemme og bare ser på dataen hele tiden.
Før syntes vi at norske boliger var så store, med flere stuer, svært baderom, badstue, uthus og stor tomt.
Å lære et språk når man er voksen. er kanskje vanskeligere enn når man er barn, men dette betyr ikke at det er umulig.
Verdier som er viktige for meg ligger hovedsaklig ikke i økonomisk retning eller så.
I fjor var jeg og mannen min på norskkurs i Oslo i Polen.
Foreldre kan selv hente barnet fra det landet de adopterer fra.
En trenger ord for å "diskutere med seg selv".
Langrennski eller slalåmski?
Jeg har mye å skrive om framtiden.
Så Norge er ikke et land for deg som ikke orker å ha strømpebukser på deg i cirka 8 måneder.
Jeg er en innvandrer som kommer fra Vietnam, og ønsker gjerne å beholde noen vaner og tradisjoner jeg mener det er viktig å ta vare på, selv om jeg har bodd i Norge mange år.
Hvis jeg derimot tenker på samfunnsnivå, er det sannsynlig at belastningssykdommer øker på grunn av for liten stillingsforandring og altfor lite bevegelser.
Men det er ikke bare industrien og store bedrifter som er ansvarlig for miljøproblemene.
Her i landet får kvinner god støtte ved fødsel, og permisjonspenger i løpet av det første året.
Alle kan søke studielån, som er en god sjanse for dem som ikke har nok penger.
Jeg tror at det ikke bare er min drøm.
Barna kan leke sammen, mens de voksne slapper av eller lager mat.
Når vi ser at det er et behov for oss, har vi det bedre både helsemessig og sosialt, hvis man klarer å bruke de eldre (så lenge de er villige til det), får man kanskje mindre behov for sykehjem og aldersinstitusjoner.
Enkelte personer kan bli mer fornuftige med å bruke bil, spesielt om sommeren.
Hvis alle nordmenn slukker lyset i rom de ikke bruker, påvirker det det nasjonale energiforbruket i stor grad.
Ikke engang på skolen har man ro.
Selve Norge er blitt et av landene hvor en betydelig del av innvandrerne prøver å slå seg ned.
Slike synspunkter fører som regel til skilsmisser.
Det er bedre å kjøpe varer i beholder som kan resirkuleres og bruke papirposer i stedet for plastikkposer nå vi handler.
Når jeg reiser kollektivt, føler jeg meg tryggere hvis jeg har min mobiltelefon.
Hvordan skal vi få nok vitaminer?
Min kone og jeg ble for et år siden besøkshjem for en gutt.
Bergen er en vakker by, men med mye regn, og ikke alle liker det.
Det hjelper veldig mye når en kan se det som en har hørt og har lært om.
Det var moro for meg å spille fotball fordi jeg hadde familien min som pleide å se på kampen mens jeg spilte, og det kan jeg ikke glemme.
Men jeg vet ikke hvorfor de feirer den dagen så kort.
Det tok 17 timer fra mitt hjemland til Norge.
Det ble folkemusikk.
Jeg fikk mange ting helt gratis, for eksempel: mat, medisin, drikke, og service også.
Hva er vitsen med det, egentlig?
Vi kan sykle oftere eller gå til fots istedenfor å ta bil; det er bedre for helsa og miljøet.
Jeg ønsker at det skal være mye mer jobb her.
3) NYHETER-Jeg liker å lese avisa, fordi det finnes spennende nyheter der.
Den norske staten og kommunale styrer jobber mye for naturen og miljø.
Så nn er musikk i verden i dag.
En kan få økonomisk støtte fra staten for å studere, hvis man ikke har råd til det.
Jeg har selv tatt med meg et donorkort fra apoteket, for å prøve å finne ut av hva dette handler om.
Til tross for at alle er så opptatt av utseende, øker gjennomsnittsvekten dramatisk.
Nå skal jeg nevne noen forslag om hvor mobiltelefoner ikke burde brukes.
Nå føler jeg at jeg trives godt her, fordi jeg ser at klimaet og naturen her i Norge passer godt for meg.
Før jeg kom til Norge, hadde jeg aldri opplevd alkohol som noe problem, hverken positivt eller negativt.
Og det er godt, også hvis det bare er for noen minutter, å være en annen og i fantasi å leve i en bedre eller verre verden.
Vi vil enten vinne eller tape!
"Du kan ikke ta feil av dem", trenger jeg å si mer?
Det er ikke så lett å ta en avgjørelse.
sukkersyke, benskjørhet, hjerteproblemer.
Barn kan kjøpe våpen, narkotika, osv., hvis de bare kan få tak i et kredittkortnummer.
Sjåfører må selvsagt være forsiktige når de kjører i områder hvor skoler og barnehager ligger.
Det koster også flesk å få bilen reparert på verksted.
Jeg liker når min mann forteller meg om Kong Olav og hvordan han tok trikken da han skulle gå på ski.
Barna må ha rett til å ha en varm og hyggelig familie og utdanning.
Årsakene til dette er at samfunnet i dag har det veldig travelt.
Integrering er meget viktig for utlendinger.
Tilgang til kultur som teater, kino og idrett er også viktig.
Jeg synes at vi må gjøre mye for barneoppdragelsen.
Familien min bor fremdeles i Oslo, i byen.
Selv om det er vitenskapelig dokumentert at både tobakk og rusmidler reduserer både helse- og livskvaliteten, velger mange å fortsette å bruke det daglig.
Grunnleggeren av de olympiske leker; Pierre de Coubertin, la fra begynnelsen stor vekt på at det var de gamle sportslige idealene fra oldtidas Hellas som skulle være de gjeldende.
Leiligheten vår er lys, og dette er veldig viktig for oss.
Likevel har jeg lyst til å slå alarm sammen med hovedpersonen, og innføre et forbud mot mobiltelefonen i hele verden.
Negative sider eksisterer også ved bruk av mobiltelefonen.
Byene har som regel universiteter og høyskoler, som med sin bredde av utdanningstilbud åpner flere muligheter for å lykkes i livet.
Vanligvis er det vanskelig for dem å akseptere råd, fordi de er så opptatt med opplevelsene sine.
Det tar mange timer å kjøre fra by til by, ofte med svingete og smale veier, og med fergeforbindelser å nå.
Jeg var veldig overrasket og forbauset over at det stod i VG at de norske studentene ikke fikk psykisk hjelp av legen.
Det samme er det med diskotek, man kan velge hvor man har lyst til å gå.
Nei, nå oppfordres vi til å legge igjen tusenvis av kroner årlig på diverse treningstilbud; treningssenter, yoga, pilateskurs og div – selv ikke å drive med organisert idrett / ballspill f.eks. på lavt nivå er billig lenger.
Den som tier, samtykker.
Forbindelsene med familien og "nærmiljøet" blir da svakere og svakere, og i verste fall mister man kontakten med sin familie.
En familie med to inntekter har flere muligheter til å gjøre sitt liv mer spennende og hendelsesrikt, fremfor de som bare har en inntekt.
Døden angår oss ikke. For så lenge vi er til, er døden ikke her. Og når døden kommer, er ikke vi lenger til.
Og heldigvis fikk vi den!
Når noen trenger hjelp, er jeg glad for å hjelpe.
Så håper jeg også på å bygge et stort sykehus i Oslo.
CARPE DIEM-grip dagen og prøv å nytte livet sammen med de du er glad i.
Organdonasjon går ut på at man henter ut et friskt organ fra en levende eller hjernedød person (donor), og opererer organet inn i en pasient (mottaker) som har et ikke-fungerende tilsvarende organ.
Kort sagt kan man delta i forskjellige tilbud, det viktigste er å trives og gjøre det man liker best.
Jeg tror neppe hun hadde ambisjoner om å vinne, men hun var sikkert sjeleglad for å bare kunne delta!
Foran huset vårt finnes det bare en liten vei.
Jeg tror at man kan både ha en krevende jobb og på samme tid et aktivt liv.
For spørsmålet er om det er mulig å ha en familie og å jobbe samtidig, uten å få store problemer.
Folk trenger ofte strengere trafikkregler.
Kameratene mine mente at det er et dårlig og tungt yrke, mens jeg mente det motsatte.
Statistikken viste da at problemet har økt fra i fjor med 3%. Spesielt viste de at unge folk har fått store problemer.
Det gjelder både barna og de voksne.
Jeg kan og vil ikke si at en kongelig person skal leve som en prest eller at han ikke bør være på konserter eller liknende.
Familien er det beste i livet mitt, og den har ingen pris.
Alt måles i penger.
Dets morsmål.
Uten så mye bevegelse, pga at folk kan sitte timer foran datamaskinen, kan de få store helseproblemer.
Dette er også en fordel, fordi begge bedriftene kan tilpasse produksjonen til hverandres behov.
Jeg får ikke dekket behovene mine.
Hvis han er flink i sport, da kan det fjerne mye.
I kveld, på norske kanaler, skal det komme mer informasjon og nyheter om Kongens helse.
Jeg vet ikke hvorfor, men som i Storbritania er det vanligvis to programledere, en mann og en kvinne, som sitter på en sofa og prater.
Det er rart å tenke på at man har kommet så langt innen medisin at man kan operere inn et hjerte som fra naturen av ikke tilhører den kroppen det skal inn i.
I noen uker var jeg der, og jeg traff noen somaliske jenter som bodde der, og vi diskuterte og spiste somalisk mat sammen, og jeg fortalte hvor jeg bor og hvordan jeg trives i Norge, særlig i Oslo, osv.
Når man viser sånne ting til barn, kommer de til å tenke over det.
I hjemlandet mitt gikk jeg grunnskole, videregående og to år på universitet for å få en god framtid.
Besiden av det trenger gutter tekster av immøtekommende lengde,, d.v.s. at en må tenne nysgjerrigheten ved å tilby korte, morsomme tekster.
Jeg synes at det er en god tanke.
Vi må passe på dem etter skolen.
Det burde også bli lettere for folk som bor på landet å få boliglån og kjøpe bolig der, enn i store byer.
Først vil jeg fortelle hvordan vi har lært hverandre å kjenne.
Derfor liker de å reise med hele familien en eller flere ganger i året.
Da kommer de til å bli deprimerte, fordi de føler seg ensomme. Jeg tror at det er derfor diktet har tittelen "mayday", som på engelsk betyr å rope om hjelp i en kjempestor krisesituasjon.
Ofte hører man at folk isolerer seg sosialt ved å sitte bak skjermen.
Utover det kan vi nesten ikke unngå at vi alle skal pensjoneres litt senere.
I Norge er det veldig lett å ha en nær kontakt med naturen.
Dessuten, problemet kommer først etter min mening; jeg syns at organmottakere har det litt vanskeligere på grunn av at det ikke finnes så mange organdonorer i Norge.
Det tar lang tid før jeg klarer å takle disse mørke og korte dagene.
Gjennom media får vi ofte høre at barns sukkerforbruk øker.
Vi kom hjem for å skifte klær og skulle gå på krabbetur til slutt.
Når ungdommer forestiller seg en vellykket person, tenker de på en ung velkledd kar som arbeider på kontoret og har skikkelig inntektsnivå.
Barnet må vite og merke at man elsker det.
Best i Manchester, England, som var alkoholiker og pga. dette trengte nye nyrer.
Samtidig ville de få mer tid til barna, og selvfølgelig til seg selv.
For familien min er det først og fremst at et sted har barnehagen i nærheten, fordi jeg har ei datter som er 3 år, og det er viktig både for meg og mannen min at hun går i barnehagen mens vi er på skolen eller på jobben.
Så hvorfor skulle noen stresse så mye og få betalt mindre en ei kassedame?
I denne stilen vil jeg fortelle om adopsjon av barn fra andre land.
Sang-og visetradisjonen inkluderer mye mer enn man skulle tro.
De ønsker nesten alltid å oppleve noe spennende sammen.
Dette opplever jeg når jeg hører noen som ikke har norsk som morsmål, og når jeg selv ikke klarer å uttrykke noe presist nok på engelsk.
Hvis jeg ser meg rundt, finner jeg mange resultater av moderniseringen.
Til slutt er man igjen på isen, og går rundt og rundt med tankene sine.
Vi kan bare være lykkelig sammen med andre.
Nå kan vi raskt raskt slå fast at han egentlig ikke mente dette, men kun ønsket å utfordre tradisjonen.
Det vil si at det koster mye å klare seg i verden i dag.
Min mening om denne saken er klar.
Men jeg vil ikke si mer om det, og jeg respekterer det som det er.
Det må i alle fall ikke bety at denne familien er godt fornøyd med livet sitt.
Det møter vi hver dag på TV, i aviser og blader, i forskjellige reklamebrosjyrer som daglig kommer i postboksen osv.
Etter min mening bør kravene skjerpes for dem som ønsker å få førekort.
Finnes det en bedre løsning på dette problemet i Norge, er politikerne de som må finne det ut.
Mobiltelefon i moderne tid er ikke luksus, men et hverdagsverktøy, og vårt liv er nå veldig lett og enkelt fordi vi har muligheten til rask kommunikasjon, og derfor sier jeg ja.
Etter min mening skulle man på skolene og i bedriftene tilby sund mat til en skikkelig pris.
Han hadde mor, far og to søsken.
Det var pakking og sortering av reklamer og brosjyrer.
En annen, og kanskje minst like viktig konsekvens, er at å importere helsepersonell utenfra, er en nokså kortsiktig løsning på helsevesenets bemanningsproblemer.
Samfunnet begynner i familiene, barnehagene og skolene, hvor barna, som er morgendagens voksne, lærer å si sin mening uten dermed å krenke en annens.
Da jeg kom til Oslo, var mannen min og jeg på jakt etter et sted å bo.
Det viktigste i livet er at man må ha en jobb som en trives med, i tillegg til å leve i fred.
Selv om likestillingspolitikken har kommet med mange forslag og har prøvd å gjennomføre dem, har resultatene ikke vært tilfredsstillende.
Dette er helt normalt etter min mening.
Han er fra Chile og bor alene i Norge.
Det er allikevel ikke umulig hvis man dropper kravet om å bo i sentrum.
"Hvilken dag er det i dag, hvilken dag er det i dag, er det..." barnesangen på radio1 ble avbrutt av at Ola kom inn i rommet.
Etter det sitter mange foran TV-en hjemme.
Først trodde jeg det var stor kontrast mellom naturen i Oslo og i Norge.
Det er veldig farlig det de gjør, synes jeg.
I tillegg være informert om hva som skjer i Norge ved å lese aviser, se på TV (debatter, nyheter), prate med nordmennene, være sosial med nordmennene også.
Mange mennesker her i Norge har sågar bare mobiltelefon istedenfor fasttelefon fordi det ofte er mye billigere.
De er opptatt av hva som går på TV.
Barna leker ".
Det er klart at det lønner seg bedre å være rørlegger enn å arbeide som lærer.
Stor betydning har også integrering av innvandrere i arbeidslivet.
Mediene er også et eksempel på hvordan "vinnerkulturen" dyrkes.
Men nå gjør vi det på en mye enklere måte-setter på TV.
Hvis jeg hadde bodd i en stor by, så hadde jeg ikke hatt bil, men hadde tatt buss og sykkel.
Det er på Oslo i Oslo, og jeg håper at det også skal bli et trivelig sted å bo.
Jeg liker også en stor hage med mange, forskjellige blomster og mange fugler.
Ingenting om de 15 menneskene som bodde i et hus, et hus mye mindre enn hans nye hjem.
Om mobiltelefoner er nødvendige eller ikke, er sikkert et spørsmål som mange foreldre stiller seg selv, om de har et 10-årig barn som vil ha en!
Dessverre!
Klarer vi å godta at en kvinne også er i stand til å mekke på bilen, når den blir kjørt på verkstedet, har vi allerede kommet langt!
(Det er selvsagt det samme hvis kvinner driver med elitesport, det skulle bare mangle!
Det er også litt pinlig å høre på de andre, som synes at det ikke gjør noe å diskutere sine personlige problemer høyt i kollektivtransportmidler som buss eller tog.
Leiligheten min er ikke stor, men passer bra for meg.
Mange innvandrere opplever dessuten at de må jobbe dobbelt så hardt for å oppnå at sjefen legger merke til dem.
Alt er i nærheten.
Noen unge nordmenn kan ikke studere det som de liker best.
De er spennende, oppfinnsomme og kreative.
Jeg ønsker at framtida skal bli veldig bra, og at alle mennesker og staten får god økonomi, og at skatten blir mindre enn nå, fordi nå betaler de som arbeider høy skatt, og at vi kan bygge mange sykehus og helsetjenester, og at eldre mennesker får mer omsorg.
Men jeg tror at det lønner seg.
Det som var det vanskeligste for dem, og særlig Ramush Haradinaj, er den politiske situasjonen.
De er bygd for fart, de, og bedre veier.
Til tross for at stadig flere engelske kvinner arbeider i dag, er det hovedsakelig menn som får de fleste fordelene av engelsk arbeidskulturpolitikk.
Jeg har sett mange filmer om Norge.
Jeg tror at hovedgrunnen til at nordmenn er så opptatt av utseende og vekt, er at at de også vil være lykkelige, slanke og tynne.
Mange flere er blitt presset til å prøve slankeprodukter i våre dager på grunn av jobb og konkurranse på dette markedet.
Sånn virker det for Christensen.
Hvis jeg skulle stemme, ville jeg ha lagt vekt på økonomiske og kulturelle aspekter.
Elever er ikke bare barna våre hjemme.
Jeg fant et nærme meg og møtte masse nye mennesker. Det var veldig hyggelig.
Men jeg tror at det viktigste er personene som bor på stedet:
Dette vil ikke forandres dersom man tillater organdonasjon.
Det er viktig for oss å kunne endre ting i huset slik vi ønsker det.
Jeg synes at Norge gjorde og gjør mye for å integrere innvandrere.
Boligprisene er altfor høye i Sveits.
For eksempel:
Oslo s sentrum har det alltid travelt, og det er alltid moro.
Det norske samfunnet er svært opptatt av å beskytte barn mot aktiviteter som kan være skadelige for dem.
Noen tror at det er foreldrene som oppdrar barna om kvelden og skolen som gjør det om dagen.
Selv om levestandarden er bedre, finnes det mange familieproblemer.
Men likevel stopper ikke det folk.
Med andre ord er det i morsmålet vi kan gå dypt inn på tanker og følelser.
Og høy økonomisk standard gjør at vi kan bygge et rettferdig samfunn.
Det er en fin måte å bruke telefonen på.
Jeg kan svare veldig kort- "Å ha et godt liv"-det er det viktigste for meg og for mange mennesker også tror jeg.
Han opplever stadig at folk henvender seg til han på engelsk, fordi de tror at han er asylsøker eller noe lignende.
Men dessverre så er ikke verden alltid svart og hvit.
Vanligvis er det avgjørende for at moren blir hjemmeværende, mens faren fortsetter i jobben sin uten pause.
Jeg synes at i Norge er det nok frihet og ansvar.
Det er ekstremt viktig å huske om vårt sosiale liv, menneskers nærhet og varme forhold mellom hverandre.
Jeg tror at konkurransen blir stadig verre i idrett.
Men det er det ikke.
Det betyr ikke noe at vi bor på alle kanter av verden og vi sees sjelden.
Om høsten og våren regner og blåser det mye.
Myndighetene bør innføre lengre permisjonsordninger med lønn for at arbeidstakere kan ta videreutdanning.
Hvordan vil de reagere på en donasjon?
Men det er varierende, avhengig av hvilket land man kommer fra. Og man kan bare kjøre med sitt opprinnelige førerkort i en periode på tre måneder etter at man har kommet til landet.
Alkohol er ikke noe bedre enn narkotika.
Men etter 2 år på norskkurs, går det mye bedre med meg.
Jeg gleder meg til høsten, fordi det er tiden for å plukke bær i skogen, og det er fint å være i skogen for å plukke blåbær og tyttebær, men også å ha tid til å grille pølser og drikke kaffe ved et tre.
En stor del av norsk kultur er det forhold nordmenn har til ski.
I boken blir det fortalt om forholdene i familien, hvordan folk bor og deres verdier.
Jeg er en flyktning, så livet er ikke lett for meg, siden jeg ikke er i mitt eget land.
Det er ikke sant at voksne er opptatt hele tiden med barna.
Vi har en sønn som heter Hans og er 1 1 / 2 år gammel.
Som regel måtte vi vaske hele skolen på dagtid, mens lærerne og elevene ryddet klasserommene og satte alt på plass.
Han tenkte ikke på sine egne vanskeligheter, men på de andres.
De må øve på å kjøre bil så lenge at de klarer å kjøre veldig bra.
Også foreldre slipper å passe på ungene hele tiden.
Vi kan begge to jobbe når barna går på skolen eller i barnehage.
Uten hverken anabole steroider eller kaffe.
Men hvordan blir det i framtiden?
Først og fremst er det problemer med helse og miljøforurensning.
Ellers vet man ikke hvordan strålene fra mobiltelefonen virker, sannsynligvis skader de helsa.
Slike misforståelser koster både tid og penger.
Derfor er det så viktig å informere, å lære folk om riktig kosthold og hvor viktig det er å mosjonere.
Skal innvandrere bli lik flertallsbefolkningen så fort som mulig, eller skal de få lov til å bevare sin identitet.
De kinesiske menneskene er ikke høflige.
For meg, som ikke eier noen bil, er det viktig at det finnes matbutikker og et postkontor i nærheten.
Det var veldig morsomt på sommeren da jeg hadde behov for badedrakt og sandaler.
Familien og vennenene kan ta kontakt med hverandre, og fortelle om fødsler og dødsfall som har hendt, eller planer de har om fremtiden.
Jeg var hele tiden litt redd og pessimistisk når det gjaldt oppholdstillatelse.
Derfor kreves de som vet litt om mange ting, mer enn de som vet mye om en ting.
Han ble en kjent person for fem år siden.
Han sier:
De som utøver sport for helsas skyld, får mye bedre selvtillit, tror jeg.
Nokia 6800, med qwerty-tastatur, er en drømmemobil for mange.
På forskjellige steder er det om våren for eksempel en helt grønn farge med masse blomster.
Ytringsfriheten er en av de viktigste elementene i de demokratiene som vi kjenner i Vesten.
For når du skal ha en jobb, trenger du i allefall mange ting.
Jeg savner dem mye.
Vi var venner i mange år.
Selve ordet "union" fremkaller de verste assosiasjoner hos mange nordmenn.
Bekjente har vi forresten mange av.
I denne situasjonen kan det være bra med mobil.
Men etterhvert som pengepremiene og innsatsen blir høynet innen elitesporten, tror jeg også midlene for å vinne blir mer og mer "drastiske".
'Et rikt land som Norge burde være i stand til å ta seg av sine eldre og folk med rusproblemer '-hører jeg ofte på TV.
Å vise ansvar, gir trygghet for andre mennesker.
Til slutt mener jeg at det er veldig spennende å følge den diskusjonen som har pågått i det siste om mulige forandringer i det norske skolesystemet.
Vi er langt fra den situasjonen ennå, og forhåpentligvis vil folk lære å bry seg om de svakere i samfunnet vårt.
Ikke alle folk har disse kunnskapene.
Jeg er heldig for at jeg bor på et lite sted.
Men på skolen og blant mennesker som passer bra for meg, trives jeg veldig godt.
Vi mister kunnskap i å lete etter informasjon, vilje til å gå ut, skrive et brev eller snakke med noen ansikt til ansikt.
Mens andre land sliter med å bli medlemmer, har Norge to ganger sagt NEI.
Vi spilte med ball og mange andre ting.
Vurdere situasjonen i det landet han / hun kommer fra og prøve å finne ut årsakene deres.
3.
Forskerne og helseinstitutter sier at det ikke er så sunt å spise kjøtt hver dag.
K. Falkeid gjentar adverbet "langt" to ganger i et så kort avsnitt for å understreke sin idé.
Når man skal motta et organ, sitter / står man gjerne en stund i kø for å finne den riktige donoren.
Dette gjelder selvfølgelig ikke bare for nordmenn, men for hele verden.
Jeg tror at hva som gjør at et sted er trivelig å bo på, er avhengig av forskjellige ting.
Nå leser jeg ei bok om Camila Collett.
Det Norge og mange, mange andre land trenger, er et skikkelig bra alternativ.
Hun sier:
Denne trenden må vi snu.
I hjemlandet mitt er det vanlig å treffe folk på private fester eller på diskoteker, fordi vi liker godt å danse.
Alle i dette miljøet hadde lyst til å lære det beste.
Det finnes for få sykepleiere i Norge.
Jeg bor i Norge nå, men jeg lever for å reise til mitt hjem.
Jeg hadde så mange venner, men nå er det annerledes.
Det viktigste er å bestå eksamen i norsk språk på høyere nivå.
Det krever energi å konkurrere med andre.
Selv om mange folk kjenner til at det er et problem som må løses, er det få folk som er villige til å gå glipp av penger eller rettigheter.
En annen typisk russisk vits er om alkohol og om fulle mennesker.
Her er nok plass for alle som bor her, både norske og utenlandske innbyggere.
Det er mye å si om reiser og om hvorfor folk reiser.
Som regel har en oppløst familie et barn.
Jeg tror dette er grunn en til at norske skoleelever er så dårlige.
Fremmedfrykt, diskriminering og rasisme er blant de mest synlige og alvorlige.
Etterpå flyttet vi til en litt større by, som heter Trondheim.
I hvert fall lønner det seg hvis man tenker bare på den økonomiske siden.
Når du reiser til Tyrkia i mai, koster en billett "bare" kr 1600 for to uker ferie.
Så lenge vi betaler for dette, blir det slik.
Og hva må til for at folk ikke skal bli for tykke?
Dialekten er dypt knyttet til identitet.
Prisene er spesielt høye i de store byene og i pressområdene.
Det er vanskelig å si hvilket samfunn som er best.
Hvem har tid til å tenke på unge mennesker?
Hvor sterk identitetsfølelse et morsmål kan gi deg, vises for eksempel i baskernes krav om løsrivelse fra Spania.
Jeg bruker min sykkel til alle reiser på inntil 5-10 km.
Ikke alle barn har lyst eller mulighet til å besøke foreldrene sine hver dag eller hver uke.
Vi har mange forskjellige årstider.
Ordene er deg, du er ordene.
Negative sider har jeg sagt i teksten.
I forbindelse med ulykker og dødelige sykdommer er organdonasjon blitt et etisk spørsmål som mange må ta stilling til.
Det er mitt forslag, og jeg anbefaler alle mennesker som bor i Norge å bruke fritida si til å gå på tur. Kanskje noen vil oppleve naturen like fint, like godt som jeg gjør.
Egentlig er det ikke vanskelig for meg å finne et sted å bo. Jeg tror at alt går bra, hvis man er åpen for andre.
Hvis personen det gjelder selv har vært sterk motstander av organdonasjon i sin levetid, er det etisk betenkelig om hans pårørende skulle finne på å gi bort hans organer.
Derfor var det ofte han som skulle bestemme over barnas utdannelse og framtid.
Men det er kanskje ikke nok til å løse problemene.
Vi var de første norsk på Oslo asylmottak som fikk oppholdstillatelse.
Folket feirer dagen med den største glede, og er veldig stolte av landet sitt.
Organdonasjon handler om at et menneske som har et indre organ som av en eller annen grunn ikke fungerer som det skal, kan få fjernet dette organet, og erstattet det med et tilsvarende organ fra et annet menneske.
- man trenger ikke å forlate godstolen, men bestiller hjemmefra og får det levert på døren.
Vi synes at det er urettferdig, fordi der bor det flere som ville passe på en katt eller hund.
Kanske må jeg gi opp, og kanskje må jeg være mer interessert i en god jobb som passer for meg, og glemme interessen for høyere utdannelse.
Jeg mener at TV, bøker og spill kan påvirke barna på mange måter.
Historien hang i luften, på tungen, om man kan si noe slikt om en skriftlig fortelling.
For noen uker siden skrev en norsk avis at ni av ti kvinner mellom 20 og 40 synes at de er for tunge, og ønsker å slanke seg.
Dessuten finnes det tre puber i nærheten, som bruker å ha musikken høyt på, særlig i helgene.
Alt det er veldig viktig for det moderne samfunnet-vi lærer av andre kulturer, vi blir mer åpne til det som er ukjent, og vi blir mer nysgjerrige.
Derfor må paret tenke veldig godt over først, om de virkelig er klare for dette.
Derfor finnes det flere små husholdninger.
Men nå håper jeg å ha funnet et ideelt sted å bo her i Norge.
For eksempel er det ikke bra å kjøpe ferdigmat.
Og utvikler forskjellige sy k dommer.
Men de må få lov til det, og de må få like mye penger som menn.
For meg selv er det en fordel å sende tekstmeldinger hvis jeg bare vil hilse på en venn og si at jeg har det bra, når den vennen er bosatt i Tyskland, fordi da er det billigere for meg.
De må sørge for at barn får fornøyelse ved lesning.
De har ikke no tid for å lage sunn mat.
I fjor var jeg en tur med skolen til Oslo, men det som jeg så der, glemmer jeg ikke.
Veldig ofte skjer det at vi jobber stadig mer.
Så hvis man må forlate hjemlandet sitt, er det kanskje best å komme til Norge.
I høye stillinger i næringslivet og politikk finnes det få kvinner.
Det jeg mener, er at de unge behøver å bli hørt på ulike måter.
Så nå ser det ut til at vi har noen mål vi skal jobbe med.
Det ser jeg nå som en feil.
Vi trenger deg.
Til slutt vil jeg bli mamma.
Menn passer best til å reparere noe i huset hvis det er gått i stykker.
Denne setningen er som en apposisjon, som en idé imellom, innrammet i det eneste tegnet hittil: to komma.
Jeg likte å lese da jeg var barn.
Hvorfor må kvinner alltid ofre seg for familien, hvorfor må hun alltid lide... ?
Vi snakkes!
Det er helt normalt at barn kommer med kommentarer om at de er slitne eller trøtte.
Hvorfor trener vi?
Mange i Russland synes at det er kjedelig å lese den boka på grunn av mange krig- og naturbeskrivelser.
Etter at jeg hadde ryddet inn ryggsekken og soveposen i teltet, lekte jeg med speidere.
Jeg har sett på dette programmet i hjemlandet mitt, i Oslo.
Men en del verdiskapning forsvinner også, først fra distriktene, så kanskje fra landet eller fra Europa.
Innvandrere må bli forpliktet til å lære seg norsk.
Jeg har bodd i sentrum i ett år.
Det er store forskjeller på samfunnet før og nå.
"Vi lever i verdens rikeste land", står det i en av de norske avisene.
Etter noen år bestemte jeg meg igjen for å slutte i jobben.
Hvordan menn og kvinner deler ansvaret for inntekter og for oppgaver i hjemmet, varierer fra land til land.
Folk flest blir påvirket av samfunnsverdiene, som nå fokuserer på det visuelle og overfladiske på alle områder.
Til tross for at nordmenn årlig bruker 124 millioner på vektreduserende produkter, går gjennomsnittsvekten opp.
Noe man også burde gjøre, er å prøve å lese avisene fra landet man kommer fra, og holde seg informert om det som skjer der.
Etterpå reiste han hjem, og så begynte jeg å tenke mye på han.
Men når det gjelder en vanlig leder innen næringslivet, kan egenskaper bli skapt gjennom livserfaring.
Hvem skal passe på barnet?
Etterpå kan de gi offergaver.
- Men så kom jeg til Norge.
Ja, jeg synes at naturen rundt omkring Oslo og selve byen er veldig vakker med alle fjellene, sjøen, elver, trær og planter som vokser her.
Det må innføres en politikk der hver enkelt av oss blir ordentlig informert om de miljøproblemene, slik at dette kan hjelpe oss med å finne de beste miljøvennlige løsningene.
For kvinner er det ikke så uvanlig å være hjemme, de kan da stelle barna, og på grunn av det er en jobb for menn viktigere for synet andre har på dem.
I byer må det bygges parkeringsplasser, ofte på veldig dyrt land.
Han ville gi meg sitt hjerte.
Kvinner velger ofte yrker som har med omsorg og utdanning å gjøre i mye høyere grad enn hva menn gjør.
Så de kan velge det mest dynamiske stedet å bo, og dette er sentrum av byen.
Vil monarkiet overleve og ha en framtid, må det komme nærmere virkeligheten og nærmere folk.
Bøker gir oss bare overfladisk kjennskap til ekte liv.
Jeg har erfaring med disse prinsippene, fordi den norske vennen jeg snakket om over, er nå min mann, og jeg har bestemt meg for å bo her i Norge og bli en del av samfunnet.
Jeg tror at tiltak også er en mulighet for mennesker som kan komme til Norge for å jobbe.
De glemmer kanskje at Polen, Ungarn, Estland og andre nye medlemmer av EU, ser en lys fremtid, det eneste håpet, i EU.
Hun måtte flytte fra Chile i 1973, fordi hennes onkel, Salvador Allende, var president i den perioden.
Jeg trodde at det var et spennende yrke, som mange jenter ønsket å ha.
For eksempel har jeg noen matintoleranser.
Myndighetene bør være mer hjelpsomme og kanskje finne gode løsninger enn å bare kritisere og komme med statistikker.
Selvfølgelig er det åpne diskoteker, nattklubber og puber hvor du kan sitte, danse eller snakke med venner om kveldene.
Det er greit at man lærer språket i det nye landet man har flyttet til, og lærer om de nye tradisjonene og vanene.
Hvis barna ser at du har kjærlighet til dine omgivelser, da lærer også barna dette.
Ingen har tid.
For tiden går mesteparten av kommunikasjonen mellom mennesker gjennom mobiltelefonen.
Polske barn jobber hjemme.
Så skiftet vi venner og samlet opplevelser og erfaringer.
For noen er vonde minner en dårlig dag på skolen eller besøk hos tannlegen, men for andre betyr å vende tilbake til vonde minner, å vende tilbake til dagen da de mistet hjemmet sitt eller kanskje dagen da de mistet familien.
Hvorfor?
Det var et trygt land å bo i, det syntes vi.
Jeg må i hvertfall si at den leiligheten som jeg bor i med min familie, er passende til oss.
Det er ikke nok å ha det skriflig.
Jeg må alltid finne tid til han, fordi han har også problemer i livet sitt, og han trenger å snakke med noen om disse problemene.
Hvis du studerer alle tre religionene, finner du ikke stor forskjell.
Hvor er grensen mellom "for og mot"?
I dag er mobiltelefon en av de tingene som man bruker hver dag.
Det som gjør meg virkelig glad i livet mitt, er vennskap og kjærlighet.
Det å lære seg et fremmed språk i voksen alder, det kan være både lett og vanskelig.
Da har man mulighet til å gjøre alle de tingene man ønsket før, men ikke hadde tid til.
Dessverre er det slik at noen ikke takler det ansvaret de er blitt gitt.
Han mener at man istedenfor å klistre fine øyeblikk opp på veggene i tankene og forgylle dem med lengsel, må man bruke dem for å takle de arrete hverdagene.
Vi haddekontakt bare med nordmenn, men vi kunne ikke noen ord norsk.
Jeg hadde ikke svart han på om jeg ble med!
Jeg har begynt å lære norsk, så jeg kan begynne å lese norske bøker.
Hver nasjon har en egen tradisjon, derfor kan man ikke ta med sin kultur og bo i et annet land.
Jeg har lest bare den første delen.
Dessverre er tendensene økt privatbilbruk og uhensiktsmessige buss / togruter som lager vanskeligheter for fremkomst.
Likevel, mener jeg ikke at dette er hovedårsaken til at norske ungdomsskoleelever får dårligere resultater enn elever i mange andre land.
Venner må hjelpe hverandre, må tilgi hverandre og oppmuntre hverandre.
De er jo hverken interessert i "barne-tv" eller ungdomsprogrammer.
Jobber vi for å leve, eller lever vi for å jobbe?
En person dør, og en annen får puste med nye lunger eller får leve med et nytt hjerte.
Om to måneder skal vi flytte en gang til.
Det er stor sosiallæring i barnehager, både i frilek og i stunder med faste oppgaver.
Det er mange som ikke slår av telefonene når de er hos legen, på teateret, på universitetet eller på skolen.
Det er moro for oss, men for barn er det spesielt moro.
Jeg er alltid for en god utdanning som innebærer en krevende jobb.
Jeg liker f.eks likestillingen her i Norge, både kjønnsmessig, aldersmessig og uavhengig av sosialt lag.
HelseNorge har de siste årene sprengt budsjettene sine og noe kan kanskje skyldes på alle fedmeopperasjonene og livstilssykdommene som fyller HelseNorges køer.
Hei til alle innbyggere i bygda vår!
Kanskje går du på tur med Per og Linda.
Den påvirkede må oppereres, og får organer fra en annen.
Dersom valget står mellom liv eller død, er valget gjerne enkelt.
Norske myndigheter prøver å arrangere forskjellige kurser for å integrere innvandrere, ikke minst med det introduksjonsprogrammet som er veldig relevant.
Og selv om det er en lang vinter i Norge, har man fortsatt mange spennende og forskjellige sporter.
Alt dette skriver jeg ut fra min egen erfaring.
Det er ingen tvil om at mobiltelefonen er nyttig.
Min beste drøm var om et fritt Kosovo, som det er nå.
En ting er klart, at uten deres hjelp blir det veldig vanskelig å fortsette.
I min familie var det far som alltid tjente mest.
Hva er det som gjør oss mennesker så opptatte at vi ikke kan sette av tid til andre like viktige ting i livet?
De som snakker om hvor mange penger Norge bruker på veier, bør også vite at bare en fjerdedel av det bileiere i Norge betaler i ekstra skatt og avgift er brukt til å bygge ut og vedlikeholde veiene.
Da vi flyttet til Norge, var jeg veldig imponert over den norske naturen, det er et fint land.
Den forteller parallelt om to tidsperioder;
La oss se på de praktiske yrkene.
Mange mener at sykepleierne tjener for lite i forhold til arbeidet som de gjør.
I motsetning til det, er det vanlig i Norge at vi inviterer mennesker hjemme til middag.
Jeg har flyttet fra Oslo til Norge og trives bra her.
Hjelperne er ikke bare tyske, noen er også fra Polen, Bulgaria, Romania, Sveits og Tjetjenia.
Å ha nøkler til et hus innebærer ansvar, ansvar for å låse, ansvar for at levende lys er slukket og at lys og varme er skrudd av når huset forlates.
Dessuten er det veldig farlig for barn, som burde leke mest mulig ute hver dag.
De er nemlig den største delen av vår befolkning.
I dag har kona mi termin for barnfødsel.
Samtidig reiser det en del etiske spørsmål.
På den andre siden, for eksempel i Mexico, er det helt vanlig å ta alt med ro.
Det er ikke bare nordmenn som noen i innvandrermiljøet forholder seg diskriminerende til, men også andre etniske grupper av innvandrere.
Jeg liker å spille teater.
Da forfatteren, skal vi si John, reiste ut på landet på ferie, skjedde det en bilulykke.
Det er vanskelig å beskrive situasjonen i verden i dag når det gjelder familien og samfunnet.
Islam er basert på at at profeten Mohamed er et menneske som leverte beskjeder til mennesker.
Ofte har de ikke penger til å betale krisesentre, og i disse landene er alkoholisme et stort problem pga. fattigdom.
Landet vil ikke fungere bra hvis det blir stor arbeidsledighet.
Jeg vil aldri glemme den turen og den ulven.
For det første skyldes dette maten som folk pleier å spise.
- "Ah, hvis vi hadde fått oppholdstillatelse"!
Begrepet "vern" tyder på at det er nødvendig at noen skal beskytte miljøet.
Da vi kom til Oslo, var vi fornøyde fordi vi lever.
Debatter og reportasjer om ulike dietter og slanking er på TV, i ukeblader og i aviser.
Det finnes også et stort kulturtilbud.
Det kan tilbys forelesninger hvor andre gutter og jenter som har vært involvert i trafikkulykker, kan snakke om sine opplevelser.
Jeg både leser aviser og ser på nyhetssendinger på TV.
Lise har ikke hatt sjansen til å klare det samme ennå.
Da er ingen annen person nødt til å høre på hva man snakker om.
Dette kan føre til at barn i barnehager og skoler får liten mulighet til å trene på å mestre ulike fysiske aktiviteter og på den måten utvikle kroppskontroll.
Man føler seg frisk når man får frisk luft her.
På grunn av det, velger jeg å treffe folk på kafe eller gjennom organisasjoner.
De gir tillatelse til å bosette seg i Norge og må følge opp at innvandrerens rettigheter respekteres, samtidig som innvandrere følger de norske reglene og normene.
Jo da, det gjør jeg også.
Forhåpentligvis er det ikke mange skader av tidsklemmen ennå.
Og igjen er dette det vakre og lette bylivet!
Kunne nesten ikke vente med å flytte inn i en egen hybel uten alt fjaset og maset fra overbeskyttende foreldre.
Man blir usynlig i denne store gruppen av mennesker.
Noen barn har gått på skolen, noen skulle begynne, og noen er analfabeter.
Vi bor i et ganske stilt område.
Man må spise mindre og spise sunn mat, tror jeg.
For studentene som kommer tilbake etter at de har utdannet seg, kan myndighetene redusere lånet.
Det er særlig viktig i de bransjene, hvor arbeidet er veldig ensidig.
Man har spisesteder, teater, kino og mange andre ting.
Med en ekte venn kan vi dele både lykke og ulykke.
Hundrevis av nasjonalstater er samlet for å konkurrere i de ulike grenene.
Jeg synes at det er viktige strategier når man lærer seg språk.
- Realkompetansen vises gjennom dokumentene du har fått fra forskjellige utdanningssteder, om du har rett til opptak ved høgskoler og universiteter, og det finnes regler for hva som kan godkjennes som realkompetanse.
Ingen må kaste søppel på gatene.
Både for og mot.
Det er også veldig viktig at det er lite kriminalitet i området.
Dere ønsker å komme fort i gang, så dere hopper over laginndelingen.
når man er frisk og har venner og familie rundt seg, og også vet at barna kommer trygt fra skolen og har det bra.
En slik rapport er en objektiv vurdering av levestandard i alle verdens land, bygget på vitenskapelige metoder og syn.
Jeg er helt enig i det.
Andre europeiske land kunne gjøre mye mer for å skape et miljø hvor det er lettere å oppdra barn.
Hva med å diskutere meningen med livet gjennom friheten og ansvaret livet gir oss?
I dagens samfunn blir det kanskje satt mer fokus på det å vinne enn å delta.
Et samfunn som har mange små kommuner. Hver kommune skal ha 1500 innbyggere, ikke mer. Husene ligger inne i tykke skoger med brede veier, alle liker hverandre, ingen krig, ingen drap, bare fred.
En dyrebar gjenstand med andre ord.
Min bakgrunn er fra Øst-Tyskland, og jeg husker godt at jeg natten fra 09.november 1989 til 10.november 1989 satt foran TV-en for å høre nyheter. Jeg så en pressekonferanse hvor medlemmer fra den gamle tyske regjeringen ble spurt om forskjellige ting.
Særlig når man tar i bruk vold for å spre budskapet om fred.
Hvem skal finansere, og hvem skal hjelpe dem som må integreres?
I samfunnet vårt (det norske) lærer vi å komme sammen gjennom sangtradisjoner i en tidlig alder.
Den er bra for å bekrefte sted / plass og tiden på et møte.
Men det er både medisinske, mentale og juridiske problemer knyttet til dette.
Mange velger, dessverre, bort fysisk aktivitet i stedet for film eller fotball på tv.
Norge er et land med mange tradisjoner knyttet til mat-god mat-solid mat, men ikke så veldig slankende mat.
Men jeg synes ikke at du må miste din egen kultur ved å gjøre det.
For å utvikle sine evner må man vise seg fram.
Trettiende april har vi Dronningens dag.
Jeg synes at barn skal se på Barne-TV og andre tegnefilmer.
Etterpå blir det vanskeligere, og for voksne mennesker innebærer vennskap, hvis det er ment alvorlig, også å ta ansvar.
I våre dager er barna veldig bortskjemte.
Om vaner trenger jeg ikke å si mye.
Gode skoler og barnehager er meget viktig.
Det kan gi trøst til familien i visshet om at jeg eller en annen person ikke døde forgjeves.
I noen situasjoner er det helt hensiktsmessig og til og med nødvendig å ha en.
Jeg må stå opp så tidlig hver dag.
Du kan bare kjøpe disse kakene i den perioden.
Men den nye forandringen har en pris.
Det er vakre og eksotiske blomster som jeg ikke ante kan vokse opp i land som ligger i nord.
Glede får oss til å le og glede kan også få oss til å gråte.
Vi må jobbe for en bedre framtid, for et bedre samfunn og bedre forhold mellom hverandre, både på landet og her i byen.
Men etter min mening er det ikke bare penger som er grunnen til at færre får barn.
Noen kvinner ønsker å bruke mer tid på barna sine og huset sitt og trives med dette, andre synes at dette er kjedelig og tenker mer på karrieren sin.
Han var 3 i Oslo.
Når jeg ser på Norge, ser jeg på et rikt land med mange muligheter for hver enkelt person.
Og jeg vet at dette landet må jeg lære mer om, må jeg få vite mer om, når jeg en gang kan forstå ganske bra norsk.
Jeg liker begge deler!
Og her er problemet, organdonasjon betyr, i de fleste tilfeller, at noen dør.
Selv om jeg ikke likte jobben, var eieren av gården en hyggelig mann, han støttet meg og hjalp meg med alt han kunne.
For mange unge mennesker er å flytte ikke noe valg.
Jeg synes at det de lærer er for lett i forhold til det jeg lærte da jeg gikk på ungdomsskolen i hjemlandet mitt f.eks..
Hun har to brødre som har reist til Amerika.
Men denne gangen dyrke friheten under ansvar.
For det andre må man lære å leke med barna, og å gi dem muligheter til å lære selv.
Disse sangene heter "saetus" og de er-i stor grad-sørgesanger med trist innhold.
Det er ikke lett å spare, så mange starter med å kjøpe en liten leilighet først og bruke nedbetalingstiden som tvunget oppsparing.
Det fører til at gjennomsnittsvekten øker, og man risikerer å få slike sykdommer som høyt blodtrykk, forkalkning og diabetes.
Det var den største opplevelsen jeg noen gang har hatt.
Hyttene står nesten alltid på et fjell, og man kan gå på tur eller slappe av litt.
Men jeg håper, viss mine pårørende skulle bli spurt om organdonasjon på mine vegne, at de vil si ja.
I dag har mange mennesker mobil, du kan alltid høre dem på forskjellige steder du går.
Det gjelder ikke det i det hele tatt.
Så hvis jeg må velge mellom å være advokat og å sitte på et kontor eller å være snekker og bruke masse energi, så ville jeg selvfølgelig velge å være advokat, slik at jeg kan beholde en god helse og tjene masse penger.
Mennesker, og for det meste barn, får ofte astma og andre sykdommer pga. forurensning.
Men på landet er jeg nesten avhengig av å ha bil.
Landsbygda blir jo bare tommere og tommere.
Norsk kultur er en kultur som er fin å lære av.
Språket hans er ikke for teknisk, men det er heller ikke for enkelt.
Hvis man er interessert i språket og har lyst til å lære noe nytt, kan dette være veldig spennende.
Man er ansvarlig for det som skjer også etter handlingene sine.
Det finnes fordeler ved netthandelen.
Slå av TV-en, ta barna med og gå på biblioteket!
I begynnelsen var det lett, og jeg trodde at jeg var klar for Norge.
Tidligere var det noe som het lojalitet og yrkesstolthet.
Etter min mening skaper mobiltelefoner bare problemer.
Det er lett å vise barn vietnamesisk språk.
Jeg har hørt at det er midtnattsol i Nord-Norge, men jeg har ikke sett det noen gang.
Aktivitet i hans arbeidsliv er avhengig av informasjon som han kan høre øyeblikkelig.
Det er viktigst for foreldrene å tenke på.
Mobiltelefoner kan være plagsomme og irriterende.
Om ikke man eier hus, båt, hytte osv., har man ikke lykkest.
Noe myndighetene og arbeidsgivere bør å gjøre er å betale bedre og å gi bedre arbeidstider.
Det som har forundret meg, er at ingen av dem har forandret seg.
Men mye forstyrrelser kunne vært unngått hvis det var forbudt med mobiltelefoner på offentlige steder.
Norske folk liker å lære musikk fra forskjellige land.
Biltrafikken representerer et reelt helseproblem fordi det kan oppstå støy- og støvplager i utsatte områder.
Han er ofte dødssyk, men kan overleve med en annen persons organ.
Det er bra fordi ikke alle mennesker kan kjøpe alt nytt fordi de har ikke råd til det.
Oppgaven her nevner også at de olympiske leker handlet i mye større grad før om en edel og rettferdig kappestrid.
Jeg synes at det er veldig viktig å kunne ringe fra hvilket sted som helst, hvis det er behov for det.
Vi har også mange gode venner som bor i nærheten.
Men den gode økonomiske situasjonen er det som bestemmer i de fleste tilfeller om man kan gifte seg og få barn.
Ofte hørte jeg på CD-en som jeg fikk med norskboka på skolen.
Når jeg har skrevet det sånn, høres det kanskje veldig dramatisk ut.
Det er lettere å bli ensom i en stor by enn i en landsby, fordi folk bryr seg mindre om dem de ikke kjenner.
Snart blir våre indre verdier som gresstuster og vil forsvinne for evig og alltid, skriver Jakobsen-" Snart er vi høye som gresstuster bare, og kan tas med en plenklipper.
Hans bøker er oversatt og oversettes til mange språk og er et levende bevis på albanerne og deres historie.
Derfor er det fortsatt vanlig at det er mennene som jobber.
Dere spør meg om hvordan jeg opplever norsk natur...
Togene har blitt mye raskere, og med en eller kanskje to flyturer kan du være midt i jungelen.
Derfor er kvinner beskjedne.
Gir organdonasjon mennesker falskt håp?
Barn som har vært bråkete hele dagen, blir plutselig til små engler når faren kommer hjem.
Det er synd å høre negative kommentarer om Norge og nordmenn.
Jeg ønsker at alle mennesker skal ha et godt liv med frihet.
Jeg synes programmet passer bra for barn, fordi de har svært stor nytte av det. På den ene siden har barn det ganske morsomt.
For eksempel, hvis en person arbeider hele livet på én plass, og hans / hennes jobb bare er å gjøre den samme tingen dag etter dag, og den personen i tillegg ikke utvikler sin hukommelse med kryssord, eller med å lese aviser eller bøker, kan vi forvente at den personen kan ha problemer med å lære seg noe nytt, som et fremmedspråk.
Jeg bor sammen med en norsk familie, og jeg snakker norsk med dem.
Ungdom trenger noe annet og hygger seg med musikk, idrett og venner.
Stort press og høye krav i forhold til foreldre har gjort at vi tilbringer stadig mer tid utenfor husets vegger.
Den er liten, lett, tøff og selvfølgelig veldig praktisk.
Nå kan vi snakke med hverandre dag og natt, når og hvor som helst.
"Ingen ting" skriver Utsi, og lanserer dermed språket som en konkret gjenstand, en vare vi bærer med oss hele livet og holder fast på av hele vårt hjerte.
Å adoptere noe fra den nye kulturen, er å ha respekt for det nye landet, sammen med det å lære seg nasjonalspråket.
Det er ikke så mye som skal til... bare et smil, et snilt ord, en liten prat.
1.
Jeg ønsker at framtida mi ikke blir som livet mitt til nå.
At en stor del av leger, for s kere og spesialister i oljebransjen er utlendinger med høy utdanning, blir sjelden vist.
Og alt dette skjer fra ditt eget hjem, på det tidspunktet som passer best for deg.
De nekter å huske vanskelige ting som gjør vondt, og vi kan ikke dømme dem.
Sett av tid hver dag til å gjøre aktiviteter som du liker å gjøre.
Jeg synes at myndighetene her i Norge kunne gi mer penger til naturvern.
Det eneste vi skal gjøre i sommerferien er maling av huset.
Det er mange ulemper og fordeler med det moderne samfunnet.
Jeg kunne høre trikker, biler og busser hele tida.
Nesten alle steder kan være trivelige å bo på.
Familien trengte også sine eldre for å veilede de unge.
Carpe diem!
Mobiltelefonen har blitt en livsstil og et symbol på det aktive, moderne mennesket.
"Innvandrere" er et fellesbegrep.
Når en mann kjører bil og røyker, og mannen vil finne et filter, da kan ikke mannen kontrollere bilen etterpå.
Det kan være litt slitsomt.
De er veldig dyktige og har kunnskap.
Man har aldri helt ro og kan aldri slappe av.
Godt utseende fører også til at vi lettere kan få en "drømmejobb" og flere venner.
Det er ikke bare å være opptatt av familien eller barna.
Blant annet til å være lenge ute, reise på tur med andre, ha tilstelninger uten tilsyn av voksne osv..
Særlig er det foreldrene som bør ta ansvar for sine barn når de går ute hver dag med mobiltelefonene sine.
Denne maten inneholder altfor mye fett, konserveringsmiddel og først og fremst kalorier.
Det er ikke noe bra, synes jeg.
Når noen av oss trenger hjelp, gir vi det.
Derfor kan det virke som om det er kun i dagens samfunn at vi doper oss.
Jeg vet at det ikke er så lett å ha både skole og jobb.
Han trenger tid til å bli helt frisk.
Med dette blir "morsmål" midten av diktet.
Det betyr at de er "pensjonister" før pensjonsalderen, og det er flere grunner til at dette skjer.
Derfor begynte jeg å lese alt jeg kunne, for å bli så flink som min far.
Den som har levd en stund, merker godt savnet av mange ting som en fikk oppleve før i tiden.
Jeg er glad for det fordi jeg er fallskjerminstruktør.
I noen land må menneskene flytte til et annet land for å få et trivelig liv.
Kvinner får stort sett like mye i lønn som menn.
Et annet aktuelt spørsmål å ta til etterretning, er hvorvidt giver og mottager er i slekt med hverandre.
Og han hjelper meg med sine personlige erfaringer, hvis jeg trenger det.
Mye av det hun forteller i boken, er sant, men det er en tynn linje mellom hva som er virkelighet og hva som er fantasi.
Alle vet at det er veldig vanskelig, forferdelig, i fengsel.
På den måten klarer alle seg gjennom hele skoletiden uten å måtte kjempe for å komme på et høyere trinn.
I tillegg synes vi at det er spennende å høre på hva andre driver med.
Alle disse løsningene hjelper til for å minske forurensing, helt sikkert.
Når hun er opphisset, sier hun stygge ord og skriker veldig høyt.
I de siste årene er samfunnet blitt veldig opptatt av jobb, penger og andre materielle ting.
Selvfølgelig er det ikke lett å alltid følge sannheten selv om vi vet at det er den beste og eneste måten å gå videre på uten vanskeligheter.
Du kan se det på tv-skjermen, i avisen, i ukepressen, til og med i gaten:
Det er ikke rent sjelden man hører eller leser at journalistene bruker ord som "katastrofe" om et gitt tap i en eller annen idrettsgrein.
Jeg liker det yrket veldig godt.
Men hva kan hver av oss, personlig, gjøre for at miljøet skal bli bedre for våre barn og for oss selv?
Støy er også et stort problem som påvirker helsa på en negativ måte.
I dag, i 2003, har vi utrolig mange private og statlige skoler som underviser i data.
Jeg liker å skrive.
Jeg ønsker å huske alle de rådene som jeg fikk fra foreldrene mine.
Han kan ikke arbeide etterpå.
Videre vil jeg si litt om hvordan organdonasjon påvirker de pårørende, og til slutt ytre min egen mening.
Vi studerte sammen i en gruppe i seks år.
For første gang i mitt liv har jeg valgt å være tillitselev i en klasse, kanskje nettopp fordi ingen forventer det av meg.
Bråk er også en ubehagelig ting i seg selv.
Veldig mye folk leter etter hus, noe som gjør at prisene stiger voldsomt.
Juan Madrid kan skape den spesielle atmosfæren av spenning, frykt og makt som er nesten usynlig men påvirker i en stor grad alle hendelsene som skjer underveis.
Vi ble gode venner, så vi kunne gå på tur når vi var ferdig på skolen.
Mange kriger oppstår på grunn av urettferdig deling av resurser.
Etter Luxemburg kjørte vi til Frankrike.
Jeg har lenge levd uten bil, og jeg synes bruken av bil bør reduseres mest mulig.
Jeg foretrekker bil hvis jeg handler eller vil transportere tunge ting.
Det tror jeg er noen av de generelle årsakene til at barn får mindre tid til å lese.
Jeg håper på mer gode nyheter i 2004!
Alle mennesker skal få muligheter til å utdanne seg.
Er det fordi det er uenighet om ting?
Hver time kjører det mye biler og motorsykler forbi.
Jeg trodde at Norge og Tyskland var på en måte det samme landet når det gjelder samfunnsstruktur og væremåte.
Jeg hadde en venninne på grunnskolen, med henne var jeg alltid sammen på skolen, på kino, på disko eller når jeg gikk på besøk til andre venner.
I sine bøker skrev han om polsk situasjon, tradisjon, kultur og politikk.
Jeg er overbevist om at mangel på penger er adskillig verre!
Nå er bøkene fremdeles mine gode venner.
Vi er veldig flink til å kritisere og fortelle andre hva de må gjøre, men vi er ikke så flink til å få på plass tiltak her i landet, eller å hjelpe andre.
Jeg lærte norsk språk hele tiden.
Integrering er et veldig viktig begrep for innvandrere.
De får ny jobb, som vanligvis er mer krevende enn den var før.
Jeg vil avslutte med den andre strofa fra diktet.
Jeg ble kjent med en masse folk og var aldri ensom eller alene.
Derfor er det viktig å lage faste grenser som viser barna hva de skal eller ikke, men som også sikrer deres rettigheter og friheter.
Det er ikke kjente årsaker til hvorfor det falt.
det er alltid nødvendig for å være i god psykisk form.
At moralen må få større plass enn det gigantshowet et OL har blitt.
Jeg skjønner hvor vanskelig det kan være for alle innbyggerne som bor i et boligområde hvor det finnes mye trafikk.
Du kan si at den første regelen i en vennskap er å alltid være ærlig mot hverandre.
Dessverre finnes det mange land som har krig i dag.
Julen handler om å unne både seg selv og andre litt fri fra hverdagen, og fokusere på noe helt annet.
Blir vi ikke "fortidssamfunn"?
Der ble jeg venner med mange som jobber på det samme hotellet.
Det er ikke rart at jeg noen ganger føler meg veldig dårlig.
Jeg tror at det er veldig vanskelig å jobbe som pedagog her i Norge.
Vi kan gå på biblioteket, lese bøker eller noen faglige tidsskrift, kopiere noen utdrag osv..
Mange familier jobber lange dager og unner seg hjemmelaget mat bare i helgene.
Opplæring er altså en viktig del av jobben.
Med de bøkene José Marti y Pérez har skrevet, ville han at alle barn, gutter og jenter, skulle bli snille og sosiale mennesker i fremtiden.
Det er et problem som man kan lese om i aviser og se på fjernsyn nesten hver dag.
En annen grunn til vektøkning er en tilsvarende økning i en stillesittende livsstil.
Også elver og havet er i fare.
Har de i tillegg mørke klær på seg, har ikke bilister sjanse til å se dem i mørket!
Det samme gjelder arbeid i huset.
Det er ikke bare skolens problem.
Konkurranse er veldig viktig i livet vårt.
Jeg synes det enkleste er kildesortering.
Dermed velger de seg allerede litt bort fra de praktiske yrkene.
Kanskje det må være forbudt å kjøre bil i helgen om sommeren i boligområder-det kan være en fordel for dem som bor ved store trafikkveier.
Enkelte har uttalt at de føler at han eller hun lever videre i mottakerens kropp eller sjel.
Vennskap er et spesielt forhold mellom personer.
En periode var jeg særdeles interessert i science fiction-litteratur, da leste jeg alt de hadde der av det.
Bygninger og tjenester bryter sammen.
Det er en trygghet å ha mobil.
Men det er veldig viktig for meg å ha en stabil og lykkelig familie.
Røyking er også i den situasjonen.
Men man kan få den verdifulle og ekte vennen bare hvis man er en ekte venn selv.
Jeg synes det er helt greit.
Jeg skal nå fortelle litt om hvordan vi opplevde "Down under":
Jeg vil ikke høre på deg!
Å slippe å bli mottatt som en fremmed gjest.
Det jeg er mer eller mindre helt sikker på, er at en mottaker vil være lykkelig for å kunne leve videre i en friskere tilværelse.
Du er ikke avhengig av rutetabeller, du må ikke stå ute og vente på transportmidler.
Jeg har flyttet til Norge fra Vietnam, der jeg har mange gode venner.
De problemene som enkeltpersoner ikke klarer å gjøre noe med, må myndighetene ta ansvar for.
Tiden som vi lever i nå preges av ny teknologi, nyttige påfunn og utvikling i forskjellige områder.
I landsbyene er det annerledes, det er ikke mye folk, men de pleier å jobbe i hagene sine.
Det gjøres ingenting med det.
Det er også klart at det ikke hjelper å snakke om en nasjonal humor når det gjelder noen situasjoner.
Folk må begynne å kontrollere sin bruk av mobiltelefonen.
Her i Norge har NRK begynt å sende frokost-TV, som for det meste er nyheter.
Det er både positive og negative ting med konkurranse.
Bare en liten prosent av de som jobber i bygge- og håndverksbransjen, er unge folk.
Hvorfor ikke studere?
Ettersom overførselen av organene mellom avdød og mottaker må skje så raskt som mulig, må pårørende ved et dødsfall ta stilling til dette svært tidlig.
Samfunnet påvirker negativt det at gutter i dag leser mindre og dårligere enn jentene.
Det være seg ved sykdom, organsvikt eller ulykker.
Jeg tenker på litt større unger.
Det er kjempeviktig at barn har det gøy når de leser bøker, og derfor må bøker også være morsomme.
Ramush Haradinaj begynte å studere på universitetet i Pristitina, men serberne mente at han var en farlig og, selvfølgelig uønsket, person for dem, så han ble tvunget å forlate landet og reise til utlandet.
Vi prøver å uttrykke det som vi bare skulle ha sett på våre ansikter.
Ikke i det hele tatt.
I Russland er det veldig lav prosent av kvinnene som har toppstillinger.
Det er viktig at vi bruker ferdigmat, for det tar ikke lang tid og alle kan klare det selv.
Da jeg begynte å høre på nordmenn, tenkte jeg: "Jeg er ferdig, dette språket er for vanskelig for meg, jeg kommer ikke til å klare meg". Men etter hvert begynte jeg på skole, og lærte litt etter litt.
Det som jeg iakttar i disse dager, er litt annerledes.
Det kan være både spennende og lærerikt.
Takket være livsviktige donasjoner lever mange i dag med et nytt hjerte, nye nyrer eller som sagt: en ny hånd!
Det er klart at EU vil bli en tyngre og tyngre aktør på den politiske arena i fremtiden.
Folk må ikke velge tidsklemmen selv.
Å redusere antall ulykker, er ikke lett.
Han har gått på norsk skole.
Den største forskjellen synes jeg er størrelsen.
Jeg tror ikke det er vanskelig å finne penger hvis man bare ser alvoret i dette problemet.
Så jeg mener at det må jobbes med et fellesopplegg her.
Man blir kjent med mange folk.
Tid til å slappe av er også viktig for mennesker.
Derfor skal jeg invitere mine beste venner og slektninger til meg for å feire sammen med meg i vår religiøse høytid som heter "IDILFItRI".
Dette må man bestemme seg for å gjøre.
Til slutt vil jeg gjerne si at bøkene, bestselgere eller ikke, er veldig viktige for et samfunn.
Biltrafikken på E-6 er så stor at noen ganger må jeg vente i 2-4 minutter for å gå over til den andre siden av veien.
For eksempel, jeg er fra Oslo, og når jeg reiser til andre steder, hører jeg nye vitser.
Og jeg må si det en gang til, hvis man vil ha et bedre liv, bør man konkurrere for å få en bedre framtid for seg selv og for barna sine.
Helt uten noe viktig anledning.
Mange ganger måtte de lage selv.
Fotballen, for eksempel, var i eldre dager en idrett forbeholdt amatører i overklassen.
Men skaper musikk i dag et godt felleskap mellom folk?
Et negativt aspekt er at mange sitter foran tv-en i timevis og ser på realityshow-heltene, mens de kunne brukt den tiden til viktigere ting, som for eksempel lese, spasere eller bare kose seg med venner eller familie.
De føler seg tryggere.
I 1989 var det tøft for folket, og revolusjonen satte i gang noen av de fremste forsvarerne av folket mot politikerne var nettopp de kjente komikerne.
Det kan virke som om de har glemt litt ansvarsdelen av det å handle fritt.
Da jeg leste boka, tenkte jeg på hvorfor forfatteren skrev om dette.
Deretter diskuterer jeg hvordan et flerkulturelt samfunn oppstår, og hvordan menneskene i et slikt samfunn bør oppføre seg.
Hvert menneske har flere vonde minner og erfaringer.
Jeg tror at Oslo er bedre enn de fleste andre steder.
Organdonasjon kan skje med en levende donor som donerer organ-men ettersom hvert menneske kun har ett eksemplar av diverse indre organer, skjer organhøstingen i disse tilfellene fra en nylig avdød donor.
Det er heller ikke mulig å skaffe stort nok antallet arbeidsplasser til dem som i dagens verden er ansatte i den "vanlige" handelen.
Jeg vil ikke at han hele tiden skal se på TV.
I Polen, som i de fleste andre land, var det en tradisjon at mannen stod for familiens inntekt.
Hun er enke og har en sønn som heter Giovani.
De fleste av oss har en eller annen gang jukset i et spill, det være seg kortspill eller yatzy.
Da jeg leste diktet "Et møte", tenkte jeg på den utstillingen på Aker Brygge, "Jorden sett fra himmelen", og jeg tenkte på mine inntrykk av de fantastiske bildene jeg så der.
Men alkohol er veldig ofte grunnen til mange problemer.
Men jeg er glad i skigåing, og barna mine er interesserte i å gå på ski, som alle i Norge gjør det.
Og så han har aldri vært i en stor by, og han er veldig overrasket og interessert i alt.
Det er gøy å snakke om det.
Man vil anta at slektsbånd medfører større frivillighet til å donere.
I dag kjenner jeg ikke så mange norske fjernsynsprogrammer for barn, fordi jeg ikke har bodd her så lenge.
Mobiltelefonen fører til at man hele tiden er tilgjengelig, og da blir det vanskelig å slappe helt av.
Noen ganger kan man donere organer eller en del av dem, og den friske kroppen kan komme seg i gang etter det.
Norge har ønsket å vise verden at folk som bor i dette landet (... som stiger frem), er like.
F. eks. hvis mora di havner i en trafikkulykke, da kan du ringe til hele familien, uavhengig hvor du er eller hvor de er.
Og det skulle vel være meningen med et godt fjernsynsprogram for barn.
I Norge begynte jeg å utdanne meg videre i mitt yrke, fordi jeg vil skaffe meg fagbrevet som vanlig elektriker.
Man har vanligvis mange plikter i forhold til familien, barn og jobb.
Sønnen til Harald V, som heter Haakon, skal være regent i denne tiden.
Alt dette bidrar til at mange unge bestemmer seg for å bo i sentrum.
Selvfølgelig er det alltid noen som ikke kan ha egne barn, og derfor bestemmer de seg for å adoptere.
Det finnes steder hvor de driver med digital handling; en må bare taste inn handlelisten, og en vil få sakene levert. I dag er det særlig de store bedriftene som fungerer på en slik måte, men tida nærmer seg for at kanskje vi også vil handle sånn hos REMA 1000 eller hos ICA?
Den hjelper på jobben, og man trenger ikke å sitte bare på kontoret.
En dag skjedde en ulykke med en arbeider som døde på stedet.
Det er en interessant erfaring for meg.
Snart skal vi flytte til et annet sted.
De som er flerspråklige og har bodd utenlands, kjenner til de spor et morsmål setter på sjelen.
Vi kan ta det beste fra både vårt gamle land og det nye, og knytte dem sammen.
De tre holder sammen.
Tanken på at donoren selv ofte ikke lever lenger kan også være hard, tror jeg.
På samme måte kan en beskrive situasjonen i Russland.
Formålet med integreringen er altså å gjøre noe som er i biter helt.
Mange av veiene i dag er farlige for både kollektivtrafikken og privatbilistene.
Nå bor jeg sammen med foreldrene mine og to søstre i et stort hus med elleve etasjer.
Alt kan være enkelt, fordi vi stoler på ham, og noen ganger kan vi til og med kommunisere uten ord.
Ungdomskriminaliteten har økt med 70% i de siste årene, omtrent på samme tida som store forandringer i familiestrukturen.
Hva er vennskap?
Enkelte kan kanskje hevde at organene har åndelig betydning.
Så rart det er, ikke sant?
For det første må man forstå at det stadig oppstår misforståelser mellom leverandører og bedrifter med den vanlige handelsmåten, fax og telefon.
I dag prøver vi bestandig å tilpasse oss idoler.
Den grafiske fremstillingen som forteller om nordmenns holdning til EU i 2003, og ble publisert av Dagbladet, viser at stadig flere mennesker er usikre når det gjelder et eventuelt norsk medlemskap i EU.
Organdonasjon går ut på å hjelpe andre mennesker som trenger noe du har og ikke de har selv eller kan skaffe seg på egenhånd.
Mange politiske tiltak i Norge har gjort det enklere for familier.
Det kan også være en kjærlighet til Gud eller en person du elsker.
Det kan være at de føler ubehag ved å overta en annens organ, ha en annens hjerte...
Men pga. regler er det umulig.
Men vi kan også velge verdier som er viktige for oss fra andre kilder.
Så egentlig har jeg fått en dag til. Hilsen en fornøyd elev.
Når vi ser hvor mye penger det blir brukt på å ha en stor begivenhet som OL, kan vi lett miste all fantasi, og det blir ikke spennende lenger.
Bip-bip-bip, "Hallo, det er Ola".
Forskjellig, men like mye verdt.
Selvfølgelig er det opp til sjefen, og hvordan han driver bedriften.
Den økte velstanden har ikke resultert i et sunnere liv og en bedre helse for befolkningen.
Mobiltelefoner tar bilder også nå, og jeg synes at det er kult.
Da kan man jo komme inn på diskusjonen om press.
Det greske verdensbildet kunne bli totalt forandret, avhengig av resultatene i lekene.
Det finnes ulike metoder for å lære norsk, både på skolen og hjemme.
Det er ikke så enkelt å være en god venn.
For å være vellykket i dagens samfunn skal en aller helst ha en god jobb, ha hus og familie og leve et sunt og godt liv.
Dessuten hadde de mest ekstremistiske og farlige stemmene i samfunnet fått mer innflytelse, og kanskje fått mer støtte enn de burde.
Det var en gang hun var forelsket i en kjekk gutt.
Akkurat nå føler jeg at jeg trenger mange aktiviteter rundt meg og det er mange nye ting som jeg vil lære meg som jeg ikke kan få lært på landet.
Men den var så tykk, og jeg er ikke ferdig med denne boken ennå.
Man kunne også tenke på en ny fartsprøve hvert femte år for alle som vil beholde førerkortene sine.
Han har også familie (kone og to barn).
For eksempel, da jeg bodde i Oslo, gikk jeg sjelden ut fordi det ikke er kafeer eller kino, og det er mer snø der enn i sentrum om vintrene.
Det er en fordel om man går såpass raskt at man får opp pulsen og blir litt svett, men hvert skritt teller.
Jeg har en datter på seks år.
Disse ordningene kan også hjelpe samfunnet ved å løse arbeidsledighetsproblemer.
Det er flere punkter til slutt, men ingen avslutning.
Jeg har utsikt utover fjorden, og det er deilig å sitte ute om sommeren og se på alle båtene og menneskene nedenfor.
Man trenger et sosialt liv.
I dag er det ikke rart når barn på barneskoler bruker mobiltelefon.
I lingvistikken sies det at grunnen til at ganske små barn ofte klarer å bøye ord de aldri har hørt før riktig, er at vi mennesker har en medfødt evne til å generalisere og på den måten sette ord i sammenheng med hverandre.
Den enkelte innbygger kunne stoppe å kaste søppel ut på gaten og lære barna sine å kaste søppel i spesielle konteinerne som finnes i byen.
Men hva skal man gjøre i ett hundre år?
Da røykeforbudet ble en realitet, så mange snusforhandlere en mulighet til å sko seg.
Jeg synes at klasser med 30 elever er for store.
Til slutt vil jeg si at utdanning er svært viktig for mennesker, uavhengig av hvor gammel man er eller hvor kommer man fra.
Veldig ofte leste foreldrene eller besteforeldrene høyt for oss barna, noen eventyr eller skjønnlitteratur.
Siden jeg kom til Norge, har jeg bodd i Oslo i Oslo.
For å oppnå dette, må kroppen holdes kunstig i live.
For 3 siden kom jeg og min familie til Oslo.
Men det er foreldrene som må ta ansvar for hvilket program som passer barna deres.
Jeg har ingen familie i Norge, og de to norske menneskene inviterte oss etter første møte til hjemmet sitt.
Nå til dags er det store diskusjoner om hvordan ungene bør vokse opp og hvordan foreldrene og samfunnet kan støtte denne prosessen.
Men hvorfor er jentene flinkest?
Jeg syntes jeg tjente altfor dårlig og at jeg ikke kunne bli rik på denne måten.
En pub er en viktig møteplass, særlig i en liten landsby.
Verden har modernisert seg med alt dette elektroniske utstyret, som mobiltelefon, datamaskin, DVD-spillere osv.
Man kan få nyttig informasjon.
Det er heller lett å gjøre.
Mange av de offentlige institusjonene prøvde å finne en rekke tiltak slik at alt skulle være i orden ved inngangen til år 2000.
Fattigdom og høy arbeidsledighet fører visst til en synkende livskvalitet.
Full yrkesdeltakelse for kvinner og menn skal ikke bety at alle må jobbe utenfor hjemmet.
Der finnes det 3 båter som ble lagd av vikinger.
Mulighet for en fleksibel arbeidstid.
De gikk, og mange av dem sang høyt, som om de var veldig blide og stolte av dagen.
Jeg håper på demokrati i alle land i Afrika, slik at folk kan ha frie valg, ha en fri tanke og selvstendighet.
Byen som tiltrekker mange med sine neon-lys og sine tilbud om evig lykke: arbeid, ny start, underholdning, høyt forbruk, frihet, spenning...
Du lærer å ikke være redd for dem og å snakke og le sammen med dem.
Tidsklemmen fører til at folk blir mer uhøflige, arrogante og sist, men ikke minst, misunnelige på andre.
Den er også slik som en liten fabrikk som produserer og slipper ut eksos til vårt miljø.
Jeg og familien min vi bodde i en liten by, altså ikke så stor.
I alle fall forandret hele mitt liv seg liv på grunn av den nyheten.
Det er vanlig å se hvordan folk destillerer brennevin av plommer i de fleste norsk landsbyer.
Også for dem kunne borgerlønn være en økonomisk forbedring.
De føler at de må oppnå noe, kanskje erobre verden.
Da er det rett og slett å bli sittende hjemme uten sosialt samvær, alene med seg selv.
Dessuten gir mobiltelefoner mulighet til å være i kontakt med andre når du er borte.
Vår kultur er preget av mobiltelefonen.
Alle visste hvor de hørte til, hvordan de burde forholde seg, og de fleste gjorde det som de skulle.
Bjørneboes Jonas er et godt eksempel på det.
Allerede i den første perioden har barnet både fysiske og psykiske behov.
Vi er bare nødt til å roe litt ned.
Organdonasjon kan også skape dilemma for eventuelle mottakere dersom man har den oppfatning at f.eks. hjertet har en spesiell mening for personligheten til den det er tenkt.
Hvis man lever i et samfunn hvor tale- og skriftspråket er forskjellig fra morsmålet, kan dette begrense ens kommunikasjon med de andre i samfunnet.
Å ha familiemedlemmer som naboer og folk som man både trives med og stoler på som bor i nærheten, er viktige.
Hver dag ser man tynne og vakre mennesker på TV og i reklamer, og jeg tror at folk kommer til å glemme hva en "naturlig", sunn kropp ser ut som!
Vi må ikke være plagsomme for andre med våre mobiltelefoner, så det blir flere positive sider av forbruk av mobil telefon.
Nå har vi et mer moderne liv enn vi hadde for mange år siden.
I boken kan du lese om noen dramatiske situasjoner som denne familien opplevde.
Ordene kan løpe friere, jeg kan utfolde meg mer.
Massemediene gir menneskene informasjon om hvordan de må se ut for å bli sosialt akseptert og føle seg trygg og likt i forhold til seg selv og samfunnet.
Siden september i fjor har jeg ikke bare lært norsk, men at det eksisterer et sterkt forhold mellom språket og kulturen.
Hvis man har problemer med bilen eller får helseproblemer plutselig, kan man ringe til det rette stedet.
Det er veldig mange unge mennesker som vil ut i arbeidslivet.
Jeg liker fjell, fjorder, skog og selvfølgelig, havet.
Når en familie tar hensyn og ansvar for hverandre, så blir de lykkelig sammen, og har et godt forhold.
Tiden jeg trenger for meg selv.
Han snudde seg og gikk fra oss.
Med dette yrket kan man ikke tjene så mye penger, og det blir mindre, for eksempel hvis du maler hus eller noe slikt.
Fra den ene eller andre siden: muligheten til å redde liv gjør det hele mer meningsfylt.
Huset ligger på Oslo, i utkanten av Oslo kommune.
Hver generasjon forandrer sangene, men vi, som mennesker, fortsetter å bruke sanger som terapi.
Teknisk er operasjonen komplisert: kroppen kan avvise organet.
Dvs. at de ikke kan gi bort barnet fordi de ombestemmer seg etter noen år, eller de ikke hadde ventet seg så mange problemer.
Men en må se problemene og lage nøye retningslinjer.
Da jeg kom til Norge, møtte jeg for første gang den norske kultur og tradisjon.
Etter det har jeg fått lyst til å lese noe av det han har skrevet.
Men alle har det til felles at de beskriver og forteller noe som er del av landets historie.
Seligmann hevder at den mentale biten av sunnhet og helse er minst like viktig som den fysiske biten.
Jeg var veldig glad når jeg gikk med mora mi til frisør.
I byen eller på landet?
Så til slutt vil jeg si at hvis man har vilje, så lærer man språk, og hvis du kan språket, da føler du deg trygg.
Jeg kommer fra Tyskland, og hvis noen vil flytte dit, så er det ikke så lett å finne fram.
Forventningene og gleden var stor, og nesten alle fikk det de hadde ønsket seg.
Etterpå gifter de seg og bor sammen i huset.
Innvandrere selv, med hjelp av staten, må sørge for å få den utdanningen som er aktuell for samfunnet.
Da skal man bare studere.
Så forskere må finne en vei ut for å ikke bruke opp ressursene som vi har.
Enda mer når du ikke engang forstår ordene diktet er bygget opp av.
Du må skaffe deg kunnskaper, og det er derfor barnet tok pedagogisk utdannelse.
Er det ikke herlig å få nesten alt som vi vil i posten?
Jeg tror at jeg kommer til å bo resten av livet i Oslo.
Han gir dem råd, hvis de trenger det, eller folkene ber Gud om å hjelpe dem.
Men selvsagt må man kunne unne seg noe godt en gang i blant.
Men Tolstoj bruker dem for å lage et mer fullstendig bilde av samfunnet og av enkelte mennesker, av stemninger og følelser.
Men hun svarte ikke.
Jeg føler ofte begrensninger hvis jeg skal bruke det engelske språket når jeg skal formidle noe.
Huset må være lyst og ha flere soverom for gjester som kommer for å besøke oss.
Man kan begrense miljøskadelige effekter og virksomhet.
Bare 11%, i følge noen rappporter!
Men jeg kunne aldri si til noen av dem at vi er venner for livet.
Men nå trenger vi gjenbruk mer enn aldri før.
En verdi som i det norske samfunnet betyr mer og mer.
Etter det ønsker jeg å gå grunnkurs helse og sosial.
Jeg kan ikke oppleve noe interessant gjennom mobiltelefonsamtaler.
Til slutt rakk hun å sette i gang en internasjonal konvensjon mot / redusere å lage antipersonellminer!
Hodet hans lå på beina mine.
Alle disse argumentene gjør arbeidet veldig spesielt, og de finnes ikke i andre yrker.
I de siste årene er grensen mellom foreldrene og barna blitt mindre.
Og da står man helt alene, hvis man har "glemt" sitt sosiale liv i mange år.
Verken informasjonskampanjer eller et forsterket UP har forandret denne økningen.
Om vinteren har vi ofte mange kuldegrader og is og snø.
Naturen i Norge liker jeg veldig godt.
Det er ulemper som vi bør tenke på.
Jeg mener at foreldrene bør oppdra barna.
Du må ha en venn hvis du er glad eller trist, hvis du har problemer eller ikke, hvis du må fortelle noe og du vet ikke til hvem.
På sykehusene i Norge har man begynt å få brosjyrer hvor de forklarer og svarer på spørsmål om organdonasjon.
I New York er du bare 10 cm.
Skolen og familien er ansvarlige for at gutter finner et stort tilbud av saksprosa eller informative tekster.
Et av de få stedene hvor disse mennesker får kontakt med andre, er i butikkene.
Jeg har selv tilbrakt mine første leveår hjemme hos moren og søsteren min, døgnet rundt.
Desverre kan det bety at det blir mer og mer vanskelig å finne tid til å ta fri for seg selv, eller med familien sin.
Det snakkes mye om barneoppdragelse.
For det første burde de absolutt ikke brukes på steder hvor de påvirker annet viktig kommunikasjonsutstyr, slik som på fly.
På denne måten kan man oppleve mange hyggelige samtaler og føle at man blir bedre kjent med de som også bor i området.
Det vil si at både mann og kvinne betaler sin halvdel av utgiftene.
Mange klager på trafikken, og det er forståelig.
Lærere må være kreative og finne på mange nye ting.
Hvordan?
Mange spiser mat med veldig høyt innhold av fett og mye sukker.
Jeg skal fortelle hvorfor jeg liker den boka, og hva som skjer i den boka...
For det første skulle jeg si at de behøver ikke å love så mye, så lenge de gjør hva de sier de skal gjøre.
Det er nok ikke bare gående ungdommer som er problemet!
Og de er vel en del av den norske kulturen!
Under diktaturet i Chile måtte Isabel Allende flykte fra landet.
Jeg vil her prøve å redegjøre for hva som ligger i disse begrepene.
Mange kvinner husker sikkert hvordan det var å ha mamma hjemme, og ønsker at deres barn vil oppleve den samme tryggheten som de fikk.
For hvert år som går, øker antall biler i landet vårt.
Noen av dem røyker når de venter på toget eller bussen.
Barn har ofte ingen plass i et liv som bygger på å fullføre det man har lyst til uten å ta hensyn til noen.
De beste måtene å bekjempe eldrebølgens problemer på, er å få flere folk til å jobbe lenger og å redusere pensjonspengene.
Med bilen øker mobiliteten. Bilen gir nye muligheter, både i yrkeslivet og i fritiden.
Hvis du liker musikk, må du også kunne lære å spille et eller annet instrument.
Påkjenningen for pårørende kan bli enda større dersom man vet at kroppen ikke blir etterlatt slik den var.
For mange år siden ble jeg kjent med en mann fra Norge.
Den beste kontakten skjer gjennom barna, og i alle disse institusjonene finnes det barn.
Det hele måtte vike for den store dommer Ansvar.
Han fortalte meg hvordan jeg kan klare meg i dette selskapet.
Eller at lønnen i helsevesenet ikke er så høy?
De liker å spille hovedrollene selv og vil vanligvis være dronninger eller vikinger.
Den første dagen sitter vi ved bordet alle sammen og spiser veldig god mat.
Vi har håndball, fotball, friidrett, skihopping og langrenn.
De passer på dem så godt de kan.
Men siden jeg har en filologisk utdannelse, så kan det også være aktuelt for meg å fiske informasjon på nettet, å lese aviser, bøker og faglitteratur.
De er ikke lenger avhengig av fasttelefonen og telefonsvareren, og det betyr at de blir mer flexible og effektive.
Et annet moment som kan ligge til grunn er at guttene er mer begeistret for naturen enn jentene.
Det kan påvirke vår helse og ha store konsekvenser for oss.
Med iver dykket jeg inn i setningene, og skjønte snart at jeg aldri kom til å komme ut av dem.
Det tror jeg ikke.
De kan ikke det.
Nå er det ofte at folk bor alene i huset eller leiligheten, men de er ikke ensomme.
Butikker og skoler er alltid i nærheten, og hvis man ikke har lyst til å lage mat, kan man dra til en restaurant eller hente en pizza.
I tillegg må de puste mye eksos, som selvfølgelig er usunt.
Ikke så langt fra huset vårt var det også en tennisbane og en fotballbane.
Det kan være tungt å springe.
Det første som jeg så var store fjell ved siden av en smaragd-grønn fjord.
Å inkludere grønnsaker, frukt og fisk i vår hverdagsmat, og for det tredje, og ikke minst, er det viktig å trene litt.
Derfor er det absolutt til vår langsiktige fordel å vise respekt og ansvarlighet overfor vår plass i naturen og vår "naturlige" store evne til å forandre den.
Det finnes jo mange vitenskapelige bevis som viser oss hvor stor sammenheng det er mellom trening og helse.
Det vil si at de opplever at der de bor skjer det ikke så mye som er spennende.
Vi har en stor tradisjon som heter karneval.
Åpenbart har den mange fordeler.
På den annen side skal jeg fortsette med HVORDAN barn bør oppdras.
De trodde at kongen skal være på sykehuset i ca. 2 uker og komme hjem litt før jul, så han kan være sammen med sin familie.
Det kommer også barnefamilier i forskjellige aldre.
Men det er også akkurat her jeg tror butikkene kan finne det som gjør dem attraktive for kundene.
Men jeg tror at Norge også vil ha et monarki langt inn i framtiden.
Nå tenker jeg selvsagt på flere muligheter til å dope seg, og dermed yte mer.
Det som jeg ikke er fornøyd med, er prisene i butikker, spesielt i matbutikker.
Andre synes det er nødvendig å alltid kunne spille spill når det blir kjedelig, eller sende SMS.
Da vi kom til Norge, visste vi ingenting.
Mobiltelefonen er en viktig del av et moderne liv.
Kvinner pleier å velge et yrke som har med omsorg og personlig kontakt å gjøre, mens menn kjenner seg til rette i yrker som er tekniske og rasjonelle.
Integrering av innvandrere er et viktig tema, ikke bare i Norge, men i alle vestlige land.
Man har en jobb som er viktig for dette samfunnet.
Av og til er det en god måte å lære på, fordi vi kan ha adgang til det nesten alle steder over hele verden.
Det gjør dem lykkelig å være vellykket i bransjen sin.
Sånne sitater finner man i hele boka.
Hvorfor det?
På den annen side har vi innvandrere som kommer til Norge av egen vilje.
Nå tar jeg bare tjue minutter å kjøre til jobb, og det er ingen køer.
Hvem i all verden har på seg refleks når de skal ut når det er mørkt?
Mennesker begynner å få pustevansker og lungesykdommer.
Jeg håper at den norske kongen og den polske statsministeren vil bli friske, og at vi vil finne flere gode nyheter på tv og i aviser.
En annen veldig viktig del av integrering er bildet som blir skapt av utlendinger.
"Du pappa, du er blitt mye for tykk, og det kan være farlig for helsen din", osv..
La meg legge til noen faktorer-ensomhet, lykke, diskriminering.
Det er mange forskjellige måter å oppdra et barn på.
For noen er det veldig viktig å ha en karriere, og noen kvinner er faktisk mer opptatt av sitt arbeid enn av familieliv.
I slutten av romanen blir Johanna gravid, men hun forteller det ikke til Bjørnar.
De fleste mennesker i den vestlige verden tar det som en selvfølge at de er fri til å gjøre stort sett hva de vil.
Samfunnet setter store krav, og det er utarbeidet strenge regler for denne prosessen.
For tiden er det ikke vanskelig å få oppmerksomhet av enten gamle eller unge mennesker.
Heldigvis har vi en vietnamesisk kanal.
Ufattelige TV-show som B. B, "Baren" og lignende, har neppe en god innflytelse på unge sjeler.
De "hektet sammen sine hender", kanskje for å hjelpe hverandre eller for å vise sin støtte.
Venner er alltid der, du finner dem overalt, men du må være nøye, velg de du mener har mest betydning i ditt liv.
Mammaen min leste hver kveld en liten god-natt-fortelling på sengekanten.
Disse tre tingene er ikke særlig forskjellig fra i mitt hjemland, men norske mennesker liker å ha på seg bunad hvis det er en spesiell dag, som f.eks. bryllup.
Mange vil nok sette økonomi på førsteplass på en liste over hva de først og fremst tenker på.
Noen forskere har påvist at det ikke er forskjell på menn og kvinners intellektuelle kapasitet.
Det høres rart ut, men sier ikke noe annet enn at vi har begrenset kapasitet for vennskap, i hvert fall for dypt og ærlig vennskap.
Jeg synes det er kjempefint når det er snø, fordi denne er på trærne, og det blir veldig fint.
Kroppen orker ikke mer stress, slik at de dør med en gang, uten at de har en kjent sykdom fra før.
Fra glade og sterke familier kan vi bygge og utvikle glade og sterke samfunn.
Jeg selv liker å drikke et glass vin (eller øl) av og til, men jeg kommer fra et land hvor det er vanlig å drikke, ikke bare i helgene, men på ukedager også.
I mange tilfeller ønsker slike politikere å fortsette å kjempe mot regimet i hjemlandet.
Han jobber som snekker i Lakselv.
For donor og pårørende kan ideen om at man skal begraves og, dersom man har religiøse påvirkninger, gå inn i det utenomjordiske uten hele seg, være vanskelig, og for mottaker kan tanken på å ha en del av et annet menneske inne i seg også være problematisk.
Det er forskjellige måter man kan prøve å forbedre denne situasjonen på.
Jeg stod helt stille, og han nærmet seg litt og litt.
Jeg er sikker på at de finnes!
Foreldrene trenger ikke å bli bekymret hvis barnet deres ikke kommer i tide.
Så mitt råd er: besøk andre steder, andre land, fordi det bare er bra for deg selv, og det må ikke være så dyrt.
Noen mennesker sitter bare hjemme, fordi de tenker at det er så kaldt hvis de går ut.
Man burde egentlig bruke "hands- free- sets".
Men i de store byene kjenner man ofte ikke naboene, man hilser ikke engang på hverandre.
Men jeg lærte makedonsk også.
Siden januar har jeg også hatt en mobiltelefon.
Bare få kvinner deltar aktivt i politikk, er ledere for bedrifter eller er i bystyre.
Veiene er egentlig planlagt som fortauer.
Det er jo fryktelig dyrt!
Jeg vil si at Norge er et land med stor biltrafikk.
Hvert land har forskjellige, egne folkesanger.
Og så liker jeg å spise på en koselig restaurant sammen med andre mennesker.
Jeg leste mye på norsk.
Kan det være den eneste årsaken til det stadig økende antall trafikkulykker på norske veier?
Mange mennesker synes det også er positivt at de kan kjøre og snakke i mobilen sin samtidig.
Etter barnets ankomst, nå snakker jeg om barn som blir adoptert fra utlandet, gjenstår det en god del ting som må ordnes.
Og det er ikke der problemet ligger.
Jeg har også feiret 17. mai her i Oslo sammen med min norske samboer, og det var en opplevelse.
Det finnes mange årsaker til at folk flytter eller reiser fra sitt hjemland.
Nei gitt, du må nok lære deg til å tåle litt mer!
De har lett for å bli kjent med andre barn i forskjellige aldrer.
"Sunday Bloody Sunday" av U2 er en sang som forteller om Irlands problemer med krig og terror innenfor sine egne grenser.
Derimot læres gutter at de må være sterke, at følelser helst ikke skal vises frem, og at nøkkelordet i deres verden er "konkurranse".
Mens menn var ute for å drepe et dyr (og bygde opp sin fysiske kraft), satt kvinner inne og utviklet sine sosiale og emosjonelle egenskaper.
I tillegg blir studiekompetanse fra utlandet, iallfall fra europeiske land, godkjent i Norge.
Folk er trygg på hverandre.
Vi må oppdra barna våre slik at de kan ta ansvar selv når de blir eldre.
Jeg kan sammenligne en leder med en psykotisk person.
Det med forskjellige dialekter gjør det enda vanskeligere.
De olympiske leker har betydning for forståelse og samarbeid.
Jo større byen er, jo større er forventningene.
Vi innbiller oss at vi alltid må være tilstede.
Relasjonen til familien er veldig sterk, og det betyr mye.
Har du familie eller venner i et annet land, for eksempel i Afrika, er det lett å sende en SMS, og det er veldig billig.
Det er først og fremst media som kjører denne kampanjen, og dette påvirker folk til å slanke seg.
Der kan de leke mye, lære norsk (de som kommer fra andre land), og dessuten kan de også lære å leke med de andre barna og bli bedre kjent med dem.
Det er litt vanskelig når noen som har to barn som ikke er på samme alder.
Det finnes også en del folk som rett og slett jukser og ikke har arbeidslyst.
Foreldrene mine rådet meg til å velge et annet yrke, f. eks. lege, lærer, politimann, men jeg var uenig med dem.
Det er så fantastisk å trekke inn frisk luft som lukter som havet eller trær!
I denne teksten vil jeg ta for meg begrepet og prøve å forklare begrepet.
At mennesker er villige til å donere bort sine organer har stor betydning for medisin.
Det har vært forsøkt med kontantstøtte til unge foreldre, slik at de kan får mer tid sammen med familien, mens det fremdeles ikke er full barnehagedekning.
Men det som er enda viktigere, er vel at alle får samme opplæringen.
Her i landet ble debatten om EU-medlemskap tolket på mange måter og i lang tid.
Grunnen ligger kanskje langt bak oss, i prehistoriske tider.
Det vil alltid være en fare for komplikasjoner under selve inngrepet.
Det som jeg mener er den viktigste verdi i livet, er fred..
Men han må ta ut sykemelding og passe på helsen sin.
- spurte jeg meg selv.
I Norge mener jeg at det for tiden er viktigst å danne en bevissthet om naturen.
Og dette programmet som jeg nevnte tidligere var akkurat sånn: snilt og morsomt, passelig langt og nyttig.
Det er en dame fra mitt hjemland.
Jeg så på mange bygninger også, og kunne ta på mosaikkene til Gaudi.
De fleste av jobbene krever at man sitter foran datamaskinen på et kontor minst åtte timer daglig.
De må også gjøre lekser når de kommer hjem.
Jeg er en ung kvinne og har bodd her i Norge i ca. ett år.
Men dette viser at det trengs flere tiltak i familiene hvor foreldre er analfabeter, eller har lavere kunnskapsnivå.
Siden det ble kjent at ozonlaget henger i en tynn tråd, må alle spare på strømmen, kjøre mindre bil og kjøre mer kollektivt.
Flere og flere unge mennesker velger å bo alene eller i samboerskap uten barn ganske lenge.
Familien hadde sikkert sine egne barn, og de ekstra bare laget mer problemer.
Etter min menig er det mange årsaker til at mange i dag flytter til de store byene.
Man bruker mobiltelefonene for å forbedre kommunikasjonen mellom mennesker, men samtidig skaper man også et "vakuum".
Ofte har høyskoler / universiteter studiegrupper hvor du kan være med.
Neste dag stod vi opp tidlig for å gå første etappe av en ukes vandring.
Mange begynner å spørre seg sjøl:
Mari ble glad fordi hun fant den rette venninna som hun ønsket å få for lenge siden.
Mange ungdommer mener at det å jobbe på et teoretisk område, er mer intellektuelt enn å ha et praktisk yrke.
Stor forskjell.
Før jeg kom til Norge, hadde jeg bodd 4 år i Berlin.
De mister veldig fort interessen for alt annet som skjer utenfor deres samfunn.
Folk er helt avhengig av strøm og elektrisitet.
Jeg hadde lært ferdig yrket mitt i Vietnam, men de to landene har forskjellige språk.
Det kommer bare glade følelser når man tenker på det, for alle blir lykkelige.
Hvordan kan vi snu denne trenden?
Alle naboene mine er norske.
Vi så at alle vinduer var stengte og at det ikke var noe på yttersiden av huset som kunne skade noen.
Jeg tenker at det er viktig at man forstår andre, uavhengig av religion, tradisjoner og hudfarge.
Da ender det ofte med innskrenkninger av friheten.
Hvis du kan snakke godt engelsk, er det sikkert godt mulig å bo i Norge.
Man må som utlending prøve å forstå lokales eller naboers tradisjoner, og å delta i felles aktiviteter.
Bakgrunnen for dette er at norske universiteter krever bare gode karakterer fra videregående skole, for å begynne på universitet.
De lærer alltid av hverandre.
Til slutt må veiene bli endret, slik at folk kjører saktere.
I dag er disse klassene mer flytende.
Det kan være forskjellige årsaker til en slik utvikling.
Derfor liker jeg å gå på skolen.
Samfunnet er blitt veldig opptatt av dem.
- mangel på leger eller annet helsepersonell i noen områder (f.eks..
Jeg tror han mener at en by er litt død, fordi det ikke finnes mange trær og fugler.
Foreldre som kommer i denne situasjonen, må oppføre seg som filosofer.
I Norge traff jeg en ny venn.
Etterpå kjørte min mann meg til sjukehuset, og jordmoren undersøkte meg.
Når vi ser på tittelen "mayday", ser vi at den ikke er helt korrekt.
Jeg tror det har med å gjøre at tanken er litt for grotesk, og at min egen død er noe jeg helst vil slippe å forholde meg til så lenge som mulig.
Norges flotte natur og nordmenns sterke tilknytting til naturen, utgjør en god del av livskvaliteten.
Det er sånn, fordi om en opplever dramatiske situasjoner, som truer livet sitt, er det viktig at man kan finne et alternativ for å leve.
Der hadde de mange ledige arbeidsplasser for bilmekanikere.
Lars Saabye Christensen har skrevet et dikt som handler om forholdet mellom mennesker og mobiltelefoner.
Ønsker man å spille på en maskin som kan gi store gevinster, så kan man vel få lov til å gjøre det! Ingen behøver vel å fortelle meg, eller bestemme over meg og hvilke maskiner jeg bør spille / kan spille på.
Hvorfor er jeg født i Jugoslavia?
Å arbeide som barnepleier er en jobb som jeg liker fordi jeg synes det å jobbe med barn er veldig morsomt.
Drive mer med aktivitet.
Dermed er RESPEKT egentlig verdien jeg synes er aller viktigst.
Samfunnet har imidlertid akseptert denne myten såpass at man blir mobbet for å være for tykke, for å ikke ha de riktige klærne, etc. For å overleve i den "urbane jungelen", må man være opptatt av utseendet og vekten sin.
Men det finnes flere sider av samme sak.
Jeg skal prøve å nevne noen, først de negative.
Det viser seg at det er flere jenter som bruker å studere både på universitetet og høyskolen.
Hvorfor ikke benytte seg av denne verdien?
Det er det for mye penger og tilsynelatende makt å tape på.
Dette er et problem som angår oss alle.
Det er greit, synes jeg.
Alle barn liker dyr.
De yrkene de valgte, var lærere, barnehageassistenter, sykepleiere, handel og kontorarbeid.
Likevel er de nødt til å lære seg språket grundig etter at de har oppfattet hvilke krav hverdagen stiller.
Jeg synes mobiltelefoner er nødvendige på mange måter, og jeg skal prøve å underbygge mine argumenter for dette.
Dessuten kan det være en fordel for barna (å kunne flere språk).
Til slutt må du betale for det, og ikke få har ringt med fastabonnement i lengre tid enn de kunne betale for.
Under innflytelse av Tony Blair prøver Dronning Elisabeth nå å nærme seg folk igjen.
Jeg synes at det er viktig at slike dager blir arrangert på et lokalt nivå, for eksempel i kommuner, slik at naboer av ulik nasjonal opprinnelse får en sjanse til å forstå hverandre og smelte isen av forsiktighet eller ignoranse.
Da gliste jeg fra øre til øre og fikk en veldig god følelse inni meg.
Hvis det smeller og røyker-det er stas!
Jeg synes at fremtiden skal bli litt mer effektiv.
Gå på tur eller ski, gjør noe som du liker, vær i naturen og få det bra.
Mobiltelefonen er en kjempeoppfinnelse som passer godt i en tid hvor hverdagen er hektisk for alle.
Dessverre kan vi høre signaler fra mobiltelefon på skoler, på kinoer, på teater og andre steder hvor telefoner skulle være på stille.
Først og fremst synes jeg at det er fint når man bor på et sted hvor det finnes mange (eller i alle fall noen) mennesker som du kan kalle 'venner'.
Når barna mine sover og jeg er trøtt, trenger jeg noe å roe meg ned med.
Det er veldig bra for gamle mennesker å bo sammen med ungdom.
Nordmenn har nok penger til å kjøpe seg alt de vil, de trenger ikke sulte.
De var dårlige og bra.
Som vi kan se, årsakene kan være mange.
Når vi blir eldre, vil kanskje barna våre også bli gode venner.
Da måtte jeg snakke bare engelsk.
Jeg ville hatt friske blomster fra butikken i huset og mange forskjellige planter og blomster ute i hagen.
Ikke særlig begavet som far, tenkte jeg for meg selv; og jeg begynte å lure på hvem som hadde gitt denne mannen ansvaret for disse barna.
Mange kan ikke tenke seg å leve uten mobiltelefonen sin.
Jeg er sikker på at det finnes et alternativ til "profesjonell" sport.
Det har vært vondt å flytte fra min beste venninne, følelsesmessig og på grunn av flytting.
Da USA gikk inn og okkuperte Irak i 2002, hadde de flere privateide "soldatfirmaer", styrt av noen av USA’ s rikeste firmaer, som også hadde stått for og i fremtiden ville stå for en betydelig del av finansieringen av presidentvalgene og andre administrative økonomiske interesser.
Kanskje vi nå vil prøve å være mer tålmodige med datteren vår.
Han ble forvirret og visste ikke hva han skulle gjøre.
Det blir veldig kjedelig når du må være inne hele tida.
Han hadde mobiltelefon med seg, og på grunn av det kom det straks et helikopter.
Jeg og min kone må diskutere hvor vi skal bo, hvor det er bra for ungene mine.
Fordelene med at ungdommer flytter for seg selv er mange.
Det er ikke sikkert at dette bidrar til dårlige unge bilister.
Jeg oppfatter diktet slik at det blir flere og flere menn som bruker mobiltelefon.
Sola skinte mye, og jeg kunne se mange fugler.
Men bak min leilighet er det mange trær.
Jeg mener akutte situasjoner, når man trenger å ringe etter politi, brannbil, osv.
At det står skilter, blomsterpotter eller liknende i veiene i boligområdene, slik at alle må kjøre forsiktig, er også et eksempel på å gjøre det roligere og sikrere i områder hvor folk bor og barn leker.
Men da jeg kom til Norge, forandret det seg veldig sterkt.
Det forteller hvordan samfunnet vårt har forandret seg.
Jeg får håpe at det snart gjøres mye for å rette på dette.
Grunnen til at jeg valgte å skrive denne oppgaven, er at jeg ville fortelle om hvilke verdier som er viktigst for et samfunn etter min mening.
Forfatteren bruker ordene "rundt" og "runde" flere ganger.
Det er billig og stilig.
Jeg har lest mye siden jeg var liten.
Frokost er en viktig start på dagen, og også en fin mulighet for en familie til å møtes og prate før man skal avgårde på skole og jobb.
Og istedenfor psykologisk hjelp får de støtte av sine venninner, som også slanker seg.
Hvor er de beskjedne?
De kommer fra forskjellige land, og har forskjellige grunner for å flytte hit.
Sånne nyheter som da John F. Kennedy ble drept, da Lady Di døde og opplevelsene fra den 11.09.2001, når World Trade Center falt.
Det var i mai og det var varmt.
Vi tør ikke gå ut uten den, og vi er helt avhengig av dette apparatet.
Det kreves så mye av lærerne.
Mange større bedrifter er avhengige av at telefonnettverket og Internett fungerer som det skal.
Med henblikk på at det må antas at det kommer til en del problemer på grunn av feilernæring, er det svært viktig å opplyse barna om ernæring og kroppsaktivitet.
Hele prosessen tar en del måneder, før paret får et svar på søknaden sin.
Økt kroppsvekt kommer som et resultat av for mange kalorier i maten i forhold til kroppens forbruk, i kombinasjon med for lite fysisk aktivitet.
Det er veldig mange grunner til at en del utenlandske barn er dårligere i norsk.
For eksempel, jeg synes at det er misbruk når vi bare får vite halvparten av historien.
Heldigvis har de åpent på treningssenteret frem til kl. 2200.
Der sykdommen slutter for evighet.
Familiemønsteret har endret seg og økonomien i familien er forbedret.
Tiden går med til å gi pupp og skifte bleier.
Jeg tror at det er viktig å gi barna et bra forbilde.
Da trenger man å få godkjent vitnemålet sitt i Norge.
Hva er organdonasjon?
Jeg er utdannet offiser og har jobbet i den norsk etterretningstjenesten. Den jobben hadde å gjøre med å samle informasjon og avsløre organisert kriminalitet, som Oslo sliter med i dag.
De som allerede er uføretrygdet, må ha en mulighet til å komme tilbake til arbeidslivet.
Kroppen klarer ikke å kjempe imot disse stoffene, og ofte blir resultatet fatalt.
Man må ha alle kunnskaper og kunne mange regler.
Da er du den rette person.
Kvinner med små barn hadde både husoppgaver og oppgaven med å passe på barn.
Til slutt ønsker jeg at jeg blir en heldig person, og at framtida min skal bli som jeg har ønsket.
Jeg likte å være der, men det var vanskelig å fortsette å bo i ørkenen lenge, så jeg kom tilbake med mange spennende minner.
Oslo har mange steder som viser gode utstillinger.
Foreldrene har veldig mye å gjøre, og velger tidsklemmen selv.
Først og fremst må man skille e-handel mellom forbruker og bedrifter, fra e-handel mellom bedrifter.
Jeg synes at den beste måten å fordele oppgavene og regningene på, er 50-50.
Det er mange som tror at hvis flere sykkelstier og gangveier blir bygget, så vil det redusere biltrafikken i boligområdene og i tillegg blir det mulig for folk å drive med flere idrettsaktiviteter.
Akkurat det samme skjer med de fleste flyselskapene, hvor de har begynt å ta de gamle flyene bort fra lufta, og kjøpe moderne og de mest effektive flyene med hensyn til miljøet.
Særlig unge jenter anser "syltynne" modeller som idoler, fordi de er så "vakre", men blant gutter har den samme tendensen økt i det siste.
Resultatet kan være at de endelige avgjørelsene kan stå i strid med Norges nasjonale interesser.
Det viktigste er å klare å følge med, å klare å leve etter tøffe og travle regler.
Barn som er for små til å lese, hører gjerne på historier, og de får utviklet fantasien på den måten.
Men er det virkelig sant?
Det var jo også snakk i Tyskland om å avskaffe trafikken i bysenter generelt.
Det er skuespill og teater.
De butikkene derimot, som gjør handleturen til en opplevelse, de kommer til å vinne.
Så her kommer min oppfatning og tolkning.
De har en viktig rolle både i politikken og innenfor forskningen.
Først og fremst hadde jeg aldri sett et land med så mange fjell før.
Alle sammen på ski i et vakkert område.
Foreldrene kan vise forskjellige typer aktiviteter.
I dag har pengegaloppen ført til en enorm konkurranse blant de respektive klubbene i Europa.
Ansatte i industrien opplever også stor slitasje på kroppen.
Livet i byen er ikke lenger som det en gang var.
Undervisning gir resultat i en hel generasjon.
Denne lille forskjellen er belønning nok for meg, og er hovedgrunnen til at jeg er pengebevisst og noe gjerrig.
Ordet sport innebærer mange forskjellige ting.
På den andre siden har jeg sett at det finnes en tendens til å undervurdere folket som kommer fra den såkalte tredje verden.
Hvis vi er glad i vårt eget selvbilde, kan det være lettere å forandre helsetilstanden vår.
Det er mange fjell og fjorder i Norge.
I område til Oslo og Oslo finnes det mange muligheter for å gå tur. Man kan gjøre det både om sommeren og om vinteren.
Jeg har sett på TV at mobiltelefon ikke er bra for helsen, fordi den har stor frekvens som sender bølger inn i hodet.
Spesielt er det slik i Oslo, fordi byen ligger mellom fjellene.
Kanskje bedriftene burde innføre obligatorisk trening i arbeidstiden?
Jeg vet at den verdenen er viktig for meg.
Et slikt program kunne jeg ha ønsket for min datter.
Et lag som oppnår et største antallet poenger, blir en vinner.
En har en venn for en tid, så mister en den, så har en bekjentskaper og tomt snakk, så finner man en ny venn å leke med, og hele mønsteret gjentas.
Jeg synes det er viktig å følge med på nyhetene, sånn at man får forskjellig informasjon.
I 2000 måtte hun flytte fra Bosnia til Norge med familien sin.
De fleste ekspertene er enige om at man må bevege seg minst flere ganger i uka, at man må spise mye frukt og grønnsaker, og at man ikke må spise for mye fett eller sukker.
Folk burde huske at telefonen er en ting som skal hjelpe oss å holde kontakt med hverandre.
Det var en veldig fin fest. Jeg så forskjellige bunader og hyggelige folk, og jeg lærte mye nytt om norsk mat.
Jeg liker det å komme i kontakt med dem.
Vi trenger å snakke med hverandre, og høre på andre mennesker.
Hva er det vi må gjøre da?
Nå har jeg vært i Norge i tre år.
Vi kan ikke huske bare gode ting i livet vårt.
Jeg hadde god jobb, mer penger enn i Oslo, men jeg gråt hele tiden.
For eksempel om en blir glemt igjen i en skiheis, eller man kommer som første person til en ulykke.
Hvis du ser hvordan folk feirer i Somalia, husker du nyttårsfestene i Norge.
Det betyr at vi har nesten ingen trafikk her, av og til hører vi en motor, men stort sett er det veldig stille og fredfullt rundt oss.
Det er galt.
Derfor kommer det mange utlendinger for å studere her.
Kapitalisme kom inn i stuene til folket.
På de fleste studiene er det også et ganske jevnt forhold mellom jenter og gutter, som jeg også synes er viktig.
Myten om at det er sunnere å snuse, synes for alvor å være slått i hjel.
Man trenger ikke noen spesielle kunnskaper og evner for å kunne være en god venn.
Men alt er gøy når helsen er i god stand.
Husene blir bygd høyere og høyere, mens de som bor inne i husene blir lavere og lavere.
Dette tror jeg er framtiden, hvis det blir investert en del penger i det.
For eksempel kan du bli badevakt-du får en utdannelse slik at du kan hjelpe folk som trenger din hjelp i vannet.
Norge er et land med en spesiell kultur, synes jeg.
Vi kan bare ringe til butikker, og spørre dem om varer og pris.
Hvorfor?
Tanker er fri, selv i fengsel eller annet fangenskap kan vi tenke det vi vil.
De bør få kunnskap om miljø og økologi.
Men det viktigste er å gjøre det på en god måte, uten å såre hverandre.
Der lærer de ved å leke, ha forskjellige former for samling, og lese bøker med bilder i.
Fra begynnelsen av bestemte jeg meg for å skjerpe meg så godt jeg bare kunne, og stod på med å lære norsk.
Fartsgrensene blir satt ned i et forsøk å redusere ulykkene.
Det kan de gjøre på forskjellige måter.
Det er framtida, uten høynivåliv, men samme nivå for alle.
Det er viktig å lære om Colombias borgerkrig, grunnen til den og hvordan vi colombianere oppfatter og lever med krigen, slik at man kan forstå hvordan vi har det i Colombia i dag.
Vertinna inviterte oss til bordet i spisestua.
Dette blir et alvorlig problem.
Mennesker kan møtes på forskjellige steder; på kafeer, i klubber, organisasjoner, restauranter, osv..
Man er sikkert alltid avhengig av noe, men likevel kan man prøve å gjøre seg så uavhengig som mulig, uavhengig av ting man egentlig ikke trenger for å leve og av mennesker som aldri kommer til å forstå en.
Andre igjen kan synes at det å redde en annens liv, er fantastisk.
Heldigvis ikke bare for sitt eget bruk, men også for oss barn.
Om våren er det mye blomster og trær, og det er veldig pent.
De spiser ikke nok mat, og har mye press på seg om hvordan de skal se ut.
Hva med de som faller utenfor?
Barna må få lov til å leke ute i naturen i stedet for å sitte inne foran TV-en eller PC-en.
Jeg føler meg så bra, når jeg er på tur.
Hvis vi derimot betrakter frihet som frihet TIL, f.eks. å tenke som man vil, å velge som man vil, ser vi et mer overordnet prinsipp.
Man må forstå at samfunnet ikke trenger bare "kloke" mennesker, som kan skrive og snakke helt perfekt, men også folk til å arbeide på fabrikk og lage forskjellige ting.
Det var så fint, fordi det var så mange forskjellige farger, for eksempel rød, gul, og så videre, og måten fargene "lekte" med hverandre på, den var fascinerende.
De unge lærerne som nettopp har avsluttet studiene sine kan bli fristet til å ta en annen jobb med bedre lønn.
Når jeg var liten jente, var det veldig viktig for meg å studere, fordi lærerne alltid hadde fortalt oss om hvor viktig det var å ha utdannelse.
Myndighetene må være strengere når vi snakker om trafikk.
Barn og voksne skal ha et meningsfullt liv fra begynnelsen av til livets ende, under forutsetning at mange velger dette yrket i dag.
Det er et godt skritt mot å bli eller være sunn.
Jeg var lei av å bo i en by som alltid er travel.
Jeg liker ikke når man ikke har noen respekt for enkelte steder, og bruker sin moblitelefon uten grenser.
For å skaffe bolig, måtte jeg og mannen min kjøpe huset.
Først vil jeg si at barn ikke burde se for mye TV, fordi de begynner å glemme hva de kan gjøre når de ikke har TV.
Jeg kunne ikke se det i byen jeg hadde bodd i før.
I Norge er det mange fine steder og helt perfekt natur.
Både helsepersonale og massemedier bør informere samfunnet om hvordan man kan forebygge sykdommer og om sunn og usunn livsførsel.
Vi vil ha raskere forbindelser med butikker og varehus, men vi vil bli avhengig av maskiner, og vil ikke ta så mye kontakt med folk.
Utrydd xenofobi og diskriminering gjennom undervisning, media og åpen debatt.
Jeg synes folk flest trives best når det er noe å gjøre på et sted.
Er fremtiden slik at det er de med de beste forskerne som står høyest på pallen?
Dessverre lærer vi ikke bare det som er det beste fra andre, men også det som ikke er så veldig bra, men dette er prisen vi må betale for alle de spennende tingene vi opplever hver dag.
Toleransen skiller mennesker fra dyr.
Vi kan også lære gjennom omgang med de andre, spørre om råd som er knyttet til arbeid osv..
Særlig når det gjelder helse og behandling av gamle.
Jeg hadde mistet vennene mine, og det tok lang tid før jeg tilpasset meg den nye livsstilen i utkanten av byen.
For noen impliserer dette også hvilket syn man har på mennesket, menneskekroppen, livet og det som skjer med kroppen etter dette livet.
Langt ifra dette som vi ønsker.
Samboeren min er norsk og vi har vært sammen i seks år.
Hva er elitesport?
Jeg håper at det skal bli annerledes i framtiden!
Dette er kanskje bare en mote som hører til vår tid, men jeg håper ikke det.
Barna her i Norge har stor frihet, men det finnes ikke i Oslo.
Jeg synes at et trivelig sted først og fremst burde hatt et flatt område.
Det er mange som synes at det er viktig for barn å ha mye omgang med bøker.
Vi kan bare prøve å få de forskjellige religionene til å uttrykke seg innenfor en ramme av borgerlige lover.
Jeg liker mobiltelefoner, men jeg tror at folk bruker dem alt for mye.
Kroppen er vår borg, og vi vil gjerne leve lenge og holde oss friske og sunne.
Etter et år ble Cristofer drept også.
Alt jeg vil si ved hjelp av de sistnevnte eksemplene, er at det ikke finnes noen sammenheng mellom regjeringens krav og den egentlige realiteten.
De hadde ikke tid til å stoppe å snakke.
Hvis man har anledning til å gå på treningssenter, så er det både sunt og nyttig.
Å jobbe er også viktig, men mest viktig for meg er bomiljø, og Norge har alt for meg og familien min.
De bare måtte sende tekstmeldinger.
Men av og til tenker foreldrene at vennene til deres barn ikke passer.
Man må brenne alle kalorier som man spiser, men man gjør ikke det.
hjertefeil, kreft eller nyresvikt.
En annen grunn til at nordmenn er opptatt av utseende og vekt er trenden til å spise "sunt".
Jeg har reist på flukt fra mitt land til Norge.
De `to jetfly´ er egentlig en metafor for de to foreldrene som oppdrar Lise.
Det er et viktig spørsmål, fordi det handler om framtida.
De viktige tingene lærer man fra mamma, pappa og samfunnet.
Vi hadde veldig store problemer med språket de første månedene etter at vi flyttet hit.
Sangene var som en oppmuntringsmetode på en måte.
Det er veldig slitsomt for de som jobber og de som har barn.
Av og til er det også religiøse syn som gjør organdonasjon vanskelig, om ikke religionen sier klart nei, kan det være vanskelig for de pårørende å sende den avdøde "ufullstendig" til dødsriket.
Men det var det første møtet med norsk kultur som førte til at jeg ble interessert i å lære språket.
Men det er sauene som irriterer meg mest.
Mens noen mener at kvinner må ha en jobb som passer for henne, ikke så tungt, ikke så hardt.
Jeg har lagt merke til at jeg liker åpne mennesker.
For eksempel når vi spiser, må vi si vær så god til foreldre eller de andre som sitter rundt bordet.
Nordmenn har blitt veldig opptatt av både sitt utseende og sin vekt.
Vi var veldig glad for at vi fikk komme til Norge, men vi måtte vente på svar fordi vi søkte om asyl, så hele tida var det spennende.
Mottageren av et organ er som regel syk i sterkere eller svakere grad. Han er midt i, eller har vært gjennom, en kortere eller lengre sykdomsperiode, med alt det fører med seg.
Den aller største trafikken er om sommeren.
Det er staten som betaler for utdanningen.
Hvorfor kjøper de fregatter som de kanskje ikke har bruk for?
Jeg føler selv at jeg ikke har så veldig lyst til å svare på brevene som i begynnelsen.
Man studerer noe med utsikt til høy lønn etterpå.
Da jeg var på universitetet, var det en spesiell plass for å møte mennesker.
Da er det en mulighet å lage sånne skilt selv, med store bokstaver i forskjellige farger.
Og vi tenker ikke på de som sliter for å gi oss alt vi trenger for å overleve; vi bare bruker det.
Det globale samfunnet har dermed fått en felles kultur på dette feltet.
Men det er ikke bare nordmenn som trenger å åpne seg mot innvandrere.
Gjennom alle tider har det funnes hierarkier som bygger på det ene eller andre.
Jeg gikk på kurs på universitetet.
Når vi ser på TV eller på de politiske programmene, er det ofte at vi ser de samme politikerne om og om igjen.
Du må prøve å integrere deg i samfunnet snarest mulig, men samtidig må du ikke glemme "røttene".
Myndighetene kan og må gjøre noe for å redusere biltrafikken.
Disse barna som lærerne underviser i dag, det er menn og kvinner som skal jobbe i morgen.
Barnet i moras mage føler det som skjer rundt det.
Jeg tror også at den økende interessen for sanger og viser ikke er forbundet bare med de følelsene og holdningene som sangene og visene inneholder.
Barna møtte ikke opp på skolen.
Jeg er en aktiv debattant på jobben i England, men jeg er allerede begynt å glede meg til å ha disse diskusjonene på en framtidig norsk arbeidsplass.
Å male er også en kunst.
Det er jo klart da at de som kommer ut i arbeidslivet etter skolen, heller vil ha 300.000 i årslønn enn 200.000.
Netthandel er handel som skjer ved hjelp av datamaskiner og selvfølgelig Internett.
Nedenfor skal jeg forsøke å analysere diktet til Kolbjørn Falkeid i forhold til moderne holdninger til vennskap.
). Jeg liker det i alle fall best når huset har lyse farger.
Mobiltelefonen har blitt et prestisjesymbol, igjen spesielt for ungdommen.
Og for meg som ikke kjører bil, er det også viktig at man kan ha mulighet til å ta buss ofte.
I land hvor folk ikke har nok penger, kaster de dem ikke bort på produkter de egentlig ikke har behov for.
Det at de gamle og syke ikke er nødt til å gå ut for å enten bestille noe eller kjøpe noe i butikker, er også årsaken til denne populariteten.
Derfor foretrekker mange gutter å leke ute med vennene sine i stedet for å lukke seg inne på et rom for å lese.
Og for mange er det nok verdifullt i seg selv å kunne omgi seg med penger og ting som kanskje gir litt status.
Etter et halvt år begynte jeg å snakke litt norsk, og av og til hadde jeg kontakt med naboene mine.
De andre ansatte burde også informeres om situasjonen.
Samfunnet kan også være veldig kaldt.
På denne alderen visste jeg ikke hva boken handlet om, men da jeg var blitt ca. 19 år, leste jeg den igjen, og jeg forsto hva boken egentlig handler om.
Det er ikke vanskelig å se hvor årsaken ligger.
Siden Norge er berømt som et fredelig land som praktiserer demokratiske idealer, vil vi alltid oppleve innvandring.
Det må være billigere å kjøre buss enn å kjøre bil!
Alene ved en elv eller et fiskevann.
I mitt boligområde er det ikke så veldig stor biltrafikk, fordi jeg bor på landet.
Om hvordan innvandrere kom til Latin-Amerika og ble tatt imot med åpne armer.
Men likevel er de ofte svært reserverte, og det er ikke lett å finne venner blant nordmenn.
Det var ikke så mange folk som brukte mobiltelefon i min lille by i mitt hjemland.
I byen må det eksistere et veldig godt system for kollektivtransport som ikke er for dyrt, slik at folk virkelig bruker det.
Likedan satser nordmenn flest altfor mye på biltrafikk.
Alle samfunn i verden har sin egen oppfatning av sunnhet og helse, og vi har også vår egen oppfatning av hva disse ordene innebærer.
Kanskje vi ser oss selv som åpne mennesker, men det skjer lett at vi ser på noen og vi ikke finner denne personen sympatisk fordi hun / han ikke er slank, ikke blond eller bare har gammeldagse klær på seg.
Er det rett å gi vekk organene sine?
Disse tingene kan bare være tillegg, men vi må ha en person å elske, vi må ha venner til å være med, til å hjelpe, til å støtte hverandre hver dag.
Jeg lærte å snakke makedonsk bare på skolen.
Det er skremmende å se hvor mange som lar seg lure og som har spilt seg fra sans og samling, i forhold til hvordan det var før.
De må være flinke til å undervise elevene, de må kunne samarbeide med foreldrene, skape en god atmosfære på skolen, ta vare på flinke eller svake elever, forberede individuelle læreplaner og ikke minst være forbilder i andre sammenhenger.
Jeg vet at norske kvinner er veldig flinke til å lage kaker: store, søte bløtkaker.
Hvem det skal være?
Et forlag kan ikke tjene penger hvis det ikke tilfredsstiller sine kunder.
Vi hadde mye å gjøre.
For de som ikke vet det, eksisterer saken ikke.
Skal Norge skylde penger til disse landene slik at de kan utvikle seg videre?
Jeg tror at det kommer av at Norge alltid har hatt strenge lover for alkohol, for å beskytte Norge for store alkoholproblemer.
Det er også mulig å kjøpe flere nyttige ting.
Jeg har lest en bok som heter "Jeg og Norge" av forfatteren Nguyen Thi Huong.
Jeg begynte sammen med andre personer et firma som drev med eksport og import.
Tidligere frp politiker Myhre ville spare penger og la kunst og kulturlivet i Norge "forsørge" seg selv.
Det som man virkelig ønsker å bevare og beskytte, tror jeg er de omgivelsene på jorden som mennesker har skapt selv, det er vårt miljø, miljøet vi eksisterer i, som vi ønsker å bevare og beskytte.
Avisa har også kultursider.
Landet burde sørge for at de som får barn får økonomisk støtte, så foreldrene kan gi barna alt de trenger.
Men det er litt tungt for meg.
Vanligvis er køen for å få et nytt organ lang, og en sykdom venter ikke.
I en voksen person er de overnevnte verdier særlig å være hjelpsomme mot eldre mennesker som trenger hjelp med mat, gå på tur, selskap, og å slippe å føle seg ensomme.
Det norsk systemet er mye bedre.
Verdier som setter moral, etikk og integritet høyere enn kule biler og sexy klær.
De får mulighet til å få en del livskvalitet tilbake når de kan ta seg en tur alene, men med den sikkerheten at de har mobiltelfonen med.
Gutter har derfor en tendens til å velge et studie hvor man er sikker på at man tjener godt etterpå.
Det er veldig viktig å snakke det av og til.
Jeg syns at 11 år er litt for ungt for en egen mobiltelefon.
Det gjelder turer i skog og mark, ettermiddagsbesøk hos tante Klara og aktiv deltakelse i Oslo Blanda Mannskor.
Jeg kommer fra et land som nesten er slik som Norge når det gjelder hvordan samfunnet var før.
Ungdommer beveger seg fra en hylle til e n annen hylle i forskjellige butikker.
Mellom venner står mange bekjentskaper og mye snakk.
Det var naturlig for en kvinne å jobbe hjemme og oppdra barn.
Grunnene til dette er flere.
På skolen skal barna trives i gymtimen, slik at helst alle finner en idrett for seg selv, og tilgangen til idrettslagene må være lett.
Frihet.
Det er ikke realistisk å sammenlikne demokratiet i Oslo og Norge.
Dette betyr også at i denne enormt store mengden med informasjon finnes det utrolig mye som egentlig er ubrukelig og som kan forvirre mer enn det bidrar til enhvers fordel.
En mobiltelefon er en veldig bra ting.
Den skulle komme snart.
Både i Norge og i andre land er det et voksende problem.
Han mener at flere forfattere må skrive om ting som er "tabu".
Til slutt vil jeg si at norsk folk er et bra folk i alle fall.
Det gir deg sikkerhet.
Men slik det er med alt, har dette også en mørk side.
For eksempel er de involvert når en ny regjering blir dannet.
Man må lære å tåle hverandre, ellers blir det bare krangel og krig.
Det er bare logisk at livsstilen til de kongelige er i tråd med resten av verden.
Bøker er-eller burde være en viktig del i hvert menneskes liv.
Jeg pleier å se nyheter på TV og å lese aviser, og jeg synes at nyheter kan gjøre et veldig sterkt inntrykk på oss.
Barna skal være med på mange aktiviteter, vi skal leve mye både arbeidsmessig og sosialt.
Mange godtar å ha lite penger, og venter med å gå ut i arbeid igjen til barna begynner i skolen.
Doping er et selvsagt problem.
Før var det ikke muligheter til å ta den utdannelsen som man ville, fordi det var mangel på penger i skolene, dårlig økonomi, mange arbeidsledige i samfunnet i mange land i Europa og i hele verden.
Sånn bruker vi energien vår og gjør noe for helsen vår.
Mange sier at det er viktig å ha et godt forhold til familien og venner, men det er viktig å ha gode naboer.
De bygger større byer fordi mange vil flytte fra den kjedelige landsbygda til storbyen.
Men det finnes ikke gangveier i mitt boligområde, så det blir veldig farlig for små barn å gå til skolen.
TV-og PC-bruken passiviserer barn og unge.
Etterpå tjener vi mye penger, for så å reise i hele verden og å leve godt, med god helse og mye kjærlighet.
Fiber, grønnsaker og fisk bør vi spise mye mer av enn vi gjør nå.
Hva bør man egentlig gjøre for å komme i form, både innvendig og (dermed også) utvendig?
I tillegg er veien til fred i Midtøsten lengre enn før.
Jeg hadde ikke sovet hele natta fordi jeg var så tankefull.
På den måten lærer barn som bor i et trygt land, at det finnes andre barn, som har mistet familien sin, vennene sine og hjemmet sitt.
Hvis man ikke er perfekt, er man "taper"-det er en typisk måte å tenke på i de vestlige samfunnene.
Jeg er helt sikkert på at frisk luft kan hjelpe mye bedre enn dumme tv-programmer.
Før i tiden vet vi at det var veldig mye vanskeligere å oppdra barn enn det er i dag.
Etter jeg kom hit og endelig hadde fått en norsk mobil, skrev jeg en SMS til ei venninne.
Mange har ikke nok tid til å lage seg sunn mat hjemme.
Mange er innom hjemmesidene, men mange er ikke bare innom, de handler også.
Før, i de riktig gode gamle dager, var idrettsmennene-og alltid mennene-høyreiste, staute idealer som utkjempet de reneste og mest rettferdige kamper.
En av dem er borgerlønn.
Trening gjør at vi blir kvitt kiloene og at vi føler oss bedre.
I dag er det mulig å få nyheter i mange forskjellige former.
Taxisjåføren gav meg en billett og sa noe til meg.
Vi må påpeke små ting, bagateller som til slutt vil bety noe stort, hvis alle står sammen.
På grunn av dette blir gaten av og til stengt på grunn av filmproduksjoner, som i fjor for barnefilmen "Maja Steinansikt".
Da forsto jeg at alle tingene som jeg hadde, var hjemme.
Men det ligger mange buddhiske templer i nærheten av der jeg bodde.
Når det gjelder økonomien, er det alltid vanskelig å bo alene uten forsørgere, for som vi vet, finnes det forskjellige typer trygd som barnetrygd, farsbidrag, kontantstøtte, mens fedre på den andre siden i tillegg må til de vanlige utgifter som alle har, betale forskjellige typer bidrag.
Uten en spesiell type mobiltelefon blir man for eksempel stemplet som outsider i klassen eller liknende.
For enkeltkunder er det annerledes.
I et samfunn som selger hovedsaklig tjeneste er arbeid ikke lengre en kroppsanstrengelse.
Jeg ønsker at damene ikke skal være redd mennene.
Jeg er enig, at jobb er viktig, men familie må stå på første plass i livet.
Det er ikke så stort, men hyggelig.
Jeg tenkte at jeg skulle bli fin i en hvit uniform. (I hjemlandet mitt må sykepleiere ha på seg hvit uniform).
Det kan føre til at guttene mister interessen for skolen.
Men det er et stort problem når man begynner å drikke altfor ofte, og enda verre hvis det er ungdom som gjør det.
Det forteller oss at for barns mentale helse er det det å bli sett som er viktigst-ikke å få kaker og snop.
Og da mener jeg ikke bare når valget nærmer seg og de bare vil samle stemmer.
Nå flyr vi verden rundt på bare et døgn for lite penger.
Vi gikk på fest, konsert og tur; vi hadde tid til hverandre.
Til slutt vil jeg si at vi kan kjøpe et hus, men vi må passe på pengeforrådet vårt.
De følger med på alle sportsnyhetene.
Siden 2000 har jeg bodd i Norge og savner det å gå til kamper med F. C.
Det verste er at faren slår den stakkars moren og ofte krangler med gutten som vil beskytte mammaen.
Min mann og jeg, vi var hjemme da stormen startet, men vi var godt forberedt.
Derfor sitter de framfor TV-en og utvikler seg ikke.
Fra mandag til fredag er menneskene opptatt av arbeidslivet sitt.
Vi må være glad i livet vi fikk av Gud.
Det er veldig positivt, synes jeg.
Alle disse årsakene kan ha gjort at mange vil bli sett på fjernsyn.
Kanskje du er interessert i sånt?
Ingen tiltak alene kan sikre et godt miljø for kommende generasjoner.
Et tap betyr dårligere publikumsoppslutning, som i sin tur fører til mindre klingende mynt i kassa.
I tider som dette er ikke smilet så bredt som i egen bil.
Men hele denne saken jeg har skrevet om, er veldig individuell og personlig.
Det finnes ikke bare én grunn, men folk flest påvirkes i stor grad av samfunnet og media.
Det gikk dager og måneder, og jeg visste ikke noe om familien min.
For det andre er det flere arbeidsmuligheter.
Først og fremst er hvordan man blir behandlet 'på gaten' avgjørende.
Alle land har sin kultur og tradisjoner og man må respektere det.
Det heter "borgerlønn".
Mannen går opp i sporten sin og glemmer alt.
Mennesker må ta helse på alvor.
Dette er ikke bare negativt. Likevel tror jeg at den status som mange yrker og profesjoner hadde tidligere, ikke er så sterk i dagens samfunn.
I Oslo hadde vi masse naboer, men ikke alle kjente hverandre fordi de alltid var så opptatte med ting.
Jeg måtte tenke litt.
Jeg bor med en norsk familie, og det er tre barn i huset.
Fjernsynet har også mye å gjøre med det.
Barna må føle at de ikke er alene og at deres beste venner alltid hjelper dem.
Her tenker jeg mest på dårlig vær og vanskeligheten med regn, snø, kraftig vind osv..
Jeg jobber på et sykehjem i Oslo og der begynner vi kl.7.30 med nattevaktsrapport med nyheter om pasientene.
De må reise lengre avstander med bil for å handle eller for å komme seg på arbeid.
Mobiltelefoner kan være noe positivt noen ganger.
Det finnes noen forretningsmenn som kommer f.eks. til Oslo veldig ofte, og heller vil bo i en liten leilighet enn på hotellet.
Men så fort de blir valgt, går alt i glemmeboka.
I et land som Norge, hvor mange forskjellige mennesker fra mange forskjellige land bor sammen, må en lære om de andres kultur.
Vi er jo mennesker, og en svakhet vår rase har, er å prøve å utnytte alt som er mulig.
Han grublet og grublet om hvordan han kunne bli en rik mann så fort som mulig.
Nå skal jeg bo i Norge 3 år, og jeg lærer dette språket.
I forhold til for 25 år siden blir de fleste daglige oppgaver og de fleste fornøyelser i fritiden mer og mer passive.
Men gjelder det å kjøre til og fra jobb, og en er alene i bilen, da kan det hende at økonomien blir nesten den samme.
Problemet er at for å trives med snakkingen, må begge parter ha lyst til å kjenne den andre part.
De må være bevisste på at usunt kosthold skader helsen.
Dette virker forvirrende og frustrerende.
Jeg tror at massemedia klarte over tid å endre nordmenns oppfatninger og skape nye verdier i samfunnet.
Så er det stadig flere som flytter til byen, og derfor blir problemene i byene enda større.
Mitt forslag:
De som jobber på sykehjem, kan utvikle seg som geriatrisykepleiere.
Hva skjer med oss etter at timene på norskurs har sluttet?
Jeg trodde at det var vanlig at man ikke kunne få psykisk omsorg i helgen.
Som innvandrer føler jeg meg tryggest med partiene som støtter et fleirkulturelt land.
Sunnhet og helse er en grunnleggende verdi i alle menneskers liv.
Selvfølgelig kommer det an på hvor gamle barna er.
Jeg tror at det han vil si, er at det at privatlivet blir forandret, kanskje er mindre viktig.
Men man kan ikke leve uten sine gamle røtter.
Så hvorfor tjener lærere så lite for deres harde arbeid?
- I tillegg forsvinner en bil ikke når den er blitt ubrukbar: det blir en haug med metall, plastikk og giftstoffer igjen.
Det var vanskelig.
Når man tenker på alle mulighetene i Norge, er mesteparten av Norges friluftsaktiviteter gratis.
I den "frie delen" av verden har det hvert år blitt gjort lovforandringer / reformer i land som bl.a. Russland, Storbritannia, USA, Kina, Australia m.fl. som direkte fører til sivile menneskers rettigheter og sikkerheter i deres respektive land.
Rosa for jenter, blå for dem som liker å drømme, mønstrete for dem som liker å leke.
De må jobbe hardt.
Høres det ut som et utslitt, kommunistisk slogan?
Likevel blir det vanskelig å klandre noen for dette.
Hele tiden mens vi kjørte var jeg trist.
Er vi fri til å handle slik vi ønsker i tanker?
Staten har ikke tillit til at enkeltmennesket klarer å ta ansvar overfor sin egen økonomi og spilling.
Folket hadde ikke stort å si om politikerne, bare vitser, og det som forandret seg var stort sett bare navnene til politikerne.
Vi kan ikke velge familiene våre, men vi kan-og må-søke venner selv.
Hvis jeg er i nød, da forstår kamerater meg og hjelper.
En annen årsak til at mange velger høyere teoretisk utdanning, er at det er lettere for norske ungdommer å begynne på universitetet enn for eksempel for russiske mennesker i Russland.
Hun vet ikke hvor han er, eller hva han gjør, dette må være utrolig vanskelig.
I dag er det flere som legger inn ønske om å donere vekk sine organer dersom de er friske når de går bort.
Men det finnes mye som hver enkelt kan gjøre også.
av:
Du trenger ikke å vente på bussen, ikke å gå til bussholdeplassen i regn og uvær.
Dette er gjort med henblikk på at de skal bli-og oppleves som-VIKTIGE medlemmer av vårt samfunn.
Vi bør ikke glemme for eksempel vår mat, musikk, dansing, leker, sanger, religion, spesielle dager eller fester osv.
Det å adoptere et barn, er en beslutning som krever mye av en person.
De ringer og skriver til meg med jevne mellomrom, og det viser også at de bryr seg om meg.
Når en kommer nærmere byen, blir infrastrukturen bedre, og hus og leiligheter naturligvis dyrere.
En gutt som har en fotballstjerne som forbilde, er kanskje ikke veldig motivert når det gjelder lekser.
Jeg kjenner en familie som har en "tradisjon": alle menn må være leger.
Likevel må samfunnet forstå at familien er viktig og hoveddelen av vår framtid.
Man kan ikke mene at det er best for sitt barn.
Også pensjonister kan komme seg ut når de har privatbil.
Flere forestillinger, konserter og lignende kan være til nytte.
Ernæringen er ensidig, og ofte spiser de ikke nok frukt og grønnsaker.
Nå er jeg ekspeditør i en butikk.
Et skiløp da man var 8 år der alle fikk diplom og kakao da man kom i mål.
Dette gjør også at menneskene blir mer åpne og tolerante.
Men jeg håper at alt går bra.
Derfor må en lærer også være psykolog.
Da kan de som er hjemme begynne å lage mat eller noe sånt.
Jeg har ei kone og to barn, hun er norsk, ei jente som snakker med bløte konsonanter fra Oslo.
Jeg jubler hver gang han sender sms til meg.
Peter R. Holm sitt dikt "Skøyteløperen" illustrerer veldig godt livssituasjonen til en skøyteløper.
Det er riktig at foreldrene bruker masse tid på å være sammen med barna sine.
Noen av oss har ikke valgt tidsklemmen selv.
Men det er ikke alt.
Juan Madrid er en mektig forfatter som bygger en spennende fortelling med de enkelte ordene.
Russisk-ortodoks religion kom til Russland fra Hellas for mange år tilbake.
Vi har store lastebiler og små familiebiler.
Det beste for meg er å ha høflige naboer.
Der i de store byene er det ikke bare så "himmelsk".
I dag slutter heller ikke forandringene.
Eller ikke få barn i det hele tatt.
Dette kan jeg forstå, fordi det er praksis i deres hjemland.
Fordi han vil vi skal vite at mannen døde alene?
I en stor by blir et enkelt menneske usynlig, globalt sett blir vi ufølsomme for alt det dårlige rundt oss, fordi vi har så kort tid til å ta vare på oss selv.
Du kan ikke få alt på ett sted slik at alt er helt perfekt.
I dag spiser folk mindre grønnsaker og mer kjøtt, potetgull, pommes frites og junkfood enn før.
Muligens er også barnebøker rettet mer mot jenter.
Å bli forlatt av sine egne foreldre, hvis det er tilfellet, er ikke en hyggelig tanke.
Vi lærte om hvor mye elektrisitet som er viktig for hele verden i dag.
Foreldrene kan finne forskjellige måter å skape interesse og motivasjon hos barna sine for at de skal velge virkelig gode TV-programmer.
Grunnen til det var at staten ikke har nok penger og sykehuset har for lite plass.
Jeg kan slappe av og benytte tiden alene.
Jeg synes at det er viktig å ha konkurranser, slik at vi har utfordringer som er viktige i livet.
Moderne biler har egenskaper til å kjøre fortere, og kan lett krysse fartsgrensen og kjøre forbi andre biler.
I L97 står det ikke noe om funksjonell tospråklighet for morsmålsundervisning.
Vi var begge to litt redde for hvordan det skulle gå etter mer enn 15 år hvor vi ikke hadde snakket med hverandre.
Jeg mener at ingeting er bedre enn å se barna som vokser opp i fred og frihet.
Vi husker godt dagen hvor basketballslegenderen MAGIC Jonhson fortalte på en pressekonferanse at han hadde fått hiv.
Vi må snakke sammen med guttene, og vi må forklare dem hvorfor det er viktig å kunne lese riktig.
For det tredje kan felles lesing føre til bedre og nærmere kontakt mellom barna og foreldrene.
Om vinteren er det mye snø.
Det er ikke bare nordmenn som er så opptatt av utseende og vekt.
Jeg mener at likestilling bør bety like muligheter og likt ansvar både for menn og kvinner.
Derfor er også samfunnet ansvarlig, ikke bare idrettsforbundet, men det er et annet tema.
Bunaden, som er en nasjonaldrakt fra Norge, forteller om norsk kultur.
En sterk historie som viser at organdonasjon kan bygge broer og relasjoner mellom mennesker.
Det er veldig viktig med tiltak som gjør at foreldrene lærer norsk.
Å ha muligheten til å kunne uttrykke seg gjennom ord, er noe de fleste tar for gitt, det å uhemmet kunne si hva man mener uten å måtte vri hjernen i håp om å finne det ordet som best uttrykker det man vil si.
Vi hadde bestemt oss for å kjøpe en leilighet, fordi det var billigere, og når det gjelder fremtiden, kan vi også spare penger.
Hvis en person sykler, kan det bli en stor kø av biler bak ham.
Til slutt tilstod han at han hadde drept begge jentene.
Falkeid vekker gleden i oss, og vi kjenner oss trygge.
Hva kan man så gjøre for å redusere biltrafikken i boligområdene?
Den blir et problem når vi mister interessen for å forandre vår virkelighet fordi vi begynner å tro, direkte eller indirekte, at det vi forbruker-(eller leser, i denne sammenhengen)-er virkeligheten selv, og vi begynner å glemme at det var laget for å underholde oss i utgangspunktet.
Man lever ikke alene, men i et samfunn.
Og Norge?
Det kan innføres lønnstillegg hvis en flytter fra en stor by og slår seg ned på landet.
Dette fører til et skille i familien.
Livet står ikke på stedet hvil.
Menn og kvinner er ulike, og derfor kan deres syn på forskjellige emner variere.
Det er mangel på kvalifiserte nordmenn på disse områdene.
I vårt samfunn er det viktig å trekke litt oppmerksomhet mot seg selv, og dermed er det fint å ha en flott kropp.
Jeg kjøpte en leilighet, men den skal bygges først, og vi kan flytte i mai til neste år.
Et samfunn bygget på kjærlighet som øverste verdi, er varmt og inkluderende og en kilde til evig livsglede og mening med livet!
Jeg liker heller ikke å bruke mobiltelefonen på tog eller i forretninger, og gjør det derfor sjelden.
I gamle dager, da livet var mye vanskeligere enn nå, levde vi i store flergenerasjonsfamilier.
Og så håper de å finne nye venner, og at de sammen med dem kan holde på med de tingene de har felles interesse for.
Jeg synes mobiltelefoner er viktig, men man må bruke dem med hensyn til andre.
Det er å donere et kroppsorgan fra en person til en annen person.
Det tar minst to år å starte å studere i Norge, og jeg synes det er litt urettferdig.
Familie, venner og ett godt arbeidsmiljø må nå være vel så viktig, eller kanskje enda viktigere spør du meg.
Etter min mening er familielivet veldig viktig, og kvaliteten på det påvirker hele livet til alle familiemedlemmer, i stor grad.
Det er et kompleks og stort tema "sunnhet og helse", man kunne skrevet mye om det og vinklet det i alle retninger.
Derfor må menneskene bruke verktøyet som vi har, bedre.
Det er disse modellene som samfunnet skal akseptere.
Vi har en leilighet i Oslo og et hus på Oslo.
Der har man flere muligheter til å treffe andre folk og ofte oppleve andre kulturer og idéer.
Ingen må kjøre etter de har drukket.
Mangel på kunnskap, både blant potensielle givere og mottakere, er nok likevel det største problemet i mine øyne.
Det skjer ikke i Polen, veldig sjelden i hvert fall.
Jeg tenker det ville vært for egoistisk for min egen del å la være å donere bort.
I mange fattige land kjenner ikke barna foreldrene sine, og blir bare rett og slett forlatt av foreldre sine, som kanskje ikke klarte seg gjennom livet sammen med barna.
Et annet problem som forårsaker trafikkulykker i Nord-Norge, der det er mørketid flere måneder i året, er at fotgjengere ikke er flinke til å bruke refleks.
De kan møte andre barn og unge på nettet, så de trenger ikke lenger gå ut for å møtes.
Jeg syns heller ikke at det er riktig, fordi hvis foreldrene betaler, lærer ikke barna omgang med penger.
Mens i de siste 50 årene ser vi en ny trend at folk fra andre verdensdeler bosetter seg i Europa og fremdeles i Nord-Amerika, Australia og New Zealand.
Siden kvinner har muligheten til å greie et liv etter egne ønsker, har suksess på jobben og karriere blitt stadig viktigere.
Slik at man jobber når man er på jobb, og når man er hjemme så er man hjemme.
Men på en måte kan jeg forstå nordmenn.
Noen drikker alkohol for å ha det gøy. Hvis de ikke gjør det, kjeder de seg, for de kan ikke være sosiale uten å drikke.
Jeg har lest mye engelsk litteratur, og gjennom tv og radio hører en mye engelsk tale.
Det finnes mange forskjellige ting for å gå ned i vekt, men, etter min mening, bør det oppstå et annet spørsmål.
På denne måten føler jeg selv mye trygghet sammenlignet med Oslo.
Barnas oppdragelse er i dag et stort ansvar og det vil si "kunst".
Jeg er ikke nordmann, men jeg trives i Norge.
Men det er også ting som jeg liker fra Norge.
Vaner og tradisjoner betyr ikke så mye for meg.
Det må være noe vi kan gjøre med dette.
Disse tingene inkluderer bruk av sportsutstyr osv..
Samtidig øker tilfeller av sykdommer som utvikler seg på grunn av overvekt kraftig.
For meg det er klart at vi trenger slike butikker, og at vi har mennesker som vil jobbe der.
Mange gamle mennesker liker ikke å være på gamlehjem, de vil helst bo i det huset de har bodd i mange år.
Jeg tror at jeg har beskrevet ganske riktig et vennskap.
Men til slutt har vi plikt til å ta hensyn til alle folk som vi går forbi på gaten.
Diktet "mayday" av Lars Saabye Christensen er litt morsomt, synes jeg.
Ungdommer er nysgjerrig på hvordan det vil føles når man røyker.
Det som også er veldig viktig, er det å trene.
De kan ikke alltid vinne i livet.
Jeg synes det er fantastisk å gå på tur inn i en skog med gran og furu.
Mange bruker ordet vennskap med forskjellige meninger.
Jeg kan se fordeler både på sosialt og økonomisk plan for de enkelte individer.
I dagens markedsliberalistiske samfunn, hvor det meste dreier seg om lønnsomhet, inntjening, profitt, overskudd, er det grunn til å sette spørsmålstegn ved hvorvidt den gamle påstanden om at det viktigste ikke er å vinne, men å delta, har noen gyldighet lenger i toppidrettsmiljøet.
De må klare å få mat på bordet.
Man lærer mye på skolen, men en lærer enda mer når man har kontakt med folket og får mulighet til å bruke det som man har lært på skolen.
Å ha butikker i nærheten av huset eller leiligheten, er også viktig for at man skal kunne kjøpe alt som en trenger.
Netthandel er blitt så populært i det siste.
Hun forlater mannen sin og tror at hun kan bli lykkelig sammen med sin kjæreste.
Det finnes mange organisasjoner som er opptatt av miljøproblemer og muligheter for å forbedre situasjonen i forhold til naturen.
Eller ta for eksempel Bergenstesten, hva er vitsen med å ha en så vanskelig prøve at selv unge "norske" skoleelever ikke klarer den?
Det er noe som er viktig å lære, både for barn, ungdom og voksne.
Du kan alltid ha den med deg, og du kan bli ringt opp av hvem som helst, når hvem som helst er interessert i å gjøre det.
Derfor har jeg sjansen til å kunne studere hva jeg vil i fremtiden min.
Hvis man skal være tilfreds med seg selv, skal man heller ikke være avhengig av samvær med gamle venner.
Bilen gir lett tilgang til de fleste stedene.
Det ser ut som nesten alle vil ha egen bil nå for tiden.
Hvis vi har god helse, da har vi alt, synes jeg. Fordi når du føler deg bra, da kan du gjøre alt.
Disse spørsmålene må man som donor, lege og mottager ta stilling til.
Dessuten lærer de å utvikle sine egne meninger.
Utvilsomt er infrastrukturen i store byer bedre utviklet enn på mindre steder.
For å redusere antallet røykende, gir staten mange strenge regler.
De utvikler seg på en litt annen måte enn i "gamle dager".
Ved siden av dette er de ansvarlige for de fleste oppgaver hjemme og for barneoppdragelsen.
Eller når de har barn, da kommer det andre problemer.
De må i alle fall bidra litt til samfunnet.
I tillegg så er det stort forbruk av brus og snop.
Første gang jeg reiste til Norge, jobbet jeg på en luksusbåt.
I dag er det mulig å benytte dette systemet, mobiltelefonen, til privat / personlig bruk.
Jeg likte det ikke, jeg ble urolig.
Jeg synes vi burde gjøre det mindre attraktivt å kjøre bil og mer attraktivt å bruke kollektivtransport.
Man kan lære utrolig mye av barn også.
Desverre tror jeg at det har vært andre faktorer som kommer i tillegg, og som kanskje har gjort at økningen i antall ulykker er enda mer dramatisk enn den ellers hadde vært.
Hans litterære verk var egentlig internasjonale.
Nå møtes vi ofte hjemme også.
Trafikkreglene kan lære folk å respektere andre som bor der eller går hver dag.
Jeg var så glad at jeg hørte fra legene hans på TV at alt gikk bra.
Jeg håper likevel flere vil svare ja når helsepersonell spør om man er åpen for organdonasjon, for det kan hjelpe mange.
Den andre veldig viktige fordelen er at man er mobil med en mobiltelefon.
Selv om han var syk, var jeg veldig sterk.
Og å gi hjelp viser vårt humanitære forhold til naturen.
De gamle gode rettene; oppskriftene er veldig viktig til høytider som man pleier å feire.
Forhåpentligvis vil de finne en løsning som er god for alle partene.
Og til slutt vil jeg skrive at det ikke er viktig hvor mange venner en har.
Når trafikken er så nær boligområdene, er det ikke sunt for mennesker, og særlig ikke for barn.
Til tross for at mobiltetelefonen har flere utvilsomme fordeler, finnes det enkelte som mener at det bør innføres strengere regler for bruk av den.
Det kan "løsne tankene" på flere måter.
Borgerlønnssystemet krever altså et høyere nivå av forståelse og omtanke.
I tillegg gikk vi på privatskole med bare engelsk, fordi på den andre skolen har vi bare somalisk i alle fagene, derfor gikk vi på engelsk privatskole. Det var mange mennesker som ikke kunne dette, fordi de ikke hadde råd til å betale, men heldigvis hadde vi det på grunn av at faren vår var rik.
Om vinteren har vi skirenn hver lørdag eller søndag, og hver tirsdag er det testrenn, og trening på torsdager.
Mer generelt ønsker jeg at meste parten av verden ikke skal være fattig, og at vi tenker litt mer på miljøet.
Hvis man får tak i mer penger, da kjøper man mer mat.
Det er veldig vanskelig å finne en godhjertet mann.
De skal være med barna i inntil ca. 18 år, hvis vi snakker om Norge.
Jeg er ikke så sikker på at det finnes noen fasitsvar på dette.
Da jeg kom til Norge for 3 år siden, visste jeg at det er annerledes her i Norge enn i Oslo.
Romkameraten min og to andre venner er 20 år, og kjæresten til naboen min lager hjemmebrent sprit, så noen ganger kan vi dra på hyttetur og drikke litt, og noen ganger blir en av oss litt full.
I sammenlikninger av studenttallene tar et større antall kvinner enn menn doktorgraden.
Ring!
Grunnen til det, var at de lengtet tilbake til landet sitt.
Løsningen er kanskje rett og slett å bremse opp litt.
Naturligvis spørs det hva slags menneske man er.
Det er skolen og barnehagen som har ansvaret for barneoppdragelsen.
For å unngå bilulykker, må man sette høytalere inn i bilen og feste mobiltelefonen i et panel, hvis bilføreren trenger telefon.
De deler ansvaret.
De må være mobile.
Det er ikke noe for meg.
På grunn av eksosen er jeg nødt til å bruke en maske eller et skjerf.
Det kan føre til en middelmådig litteratur rettet mot dagens trender og populærkultur.
Jeg synes at denne metoden er veldig effektiv, fordi man lærer grammatikk grundig gjennom mange eksempler og repetisjoner, og den er orientert mot dem som kommer fra andre land som har forskjellige alfabet.
Da er det ofte veldig travelt i butikkene, noe som gjør handleturen til en ubehagelig aktivitet.
Jeg kommer fra Oslo, og derfor har jeg vokst opp med et sunt kosthold.
Han skriver:
Mange utesteder, mye grøntareal og først og fremst hyggelige mennesker gjør for meg et sted trivelig å bo på.
Det bør være restauranter med "kjøkken" fra forskjellige deler av verden, for jeg liker å spise og smake forskjellig mat fra forskjellige land.
Til slutt-teknologien har utviklet seg så raskt at konkurransen er stor, derfor hadde det gamle nyhetsprogrammet på NRK1 ikke noe valg, det måtte forandre seg eller gis opp.
Når det kommer til maten, er det mer og mer mat som inneholder mindre fett og kalorier.
Jeg skal ha dem med meg...
La oss håpe at dette er et enkelttilfelle.
Mange menn i høye stillinger har også vanskeligheter.
Ensomhet, det er et stort problem.
De inviterte familien til José til Norge til José og Marits bryllup.
De har en flott gutt på fem år.
Til tross for at det er vanskelig å bli sykepleier i Norge, liker jeg egentlig å hjelpe de gamle og syke menneskene.
Men når et familiemedlem har omkommet, og en lege spør oss om vi er enig i å ta et organ fra han som vi har mistet, blir følelsene vanskelige å forstå.
Hun er hjemme, lager mat og venter på ham med stor glede og med lang svart kjole på seg.
Alle må engasjere seg i hverdagen til de nye landsmennene.
Så kom spørsmålet, debatten og krisen: hva er det som skjer i vårt samfunn som gjør at folk ikke vil ha barn?
For en som midlertidig er blitt arbeidsledig, kan borgerlønn være til hjelp, fordi han slipper turene til arbeidskontoret.
Som du sikkert har forstått, hører sunn og riktig mat i kostholdet sammen med bevegelse av kroppen.
På begynnelsen og på slutten kan folk i kirka og i hele byen høre klokkespill.
Bare sammen kan vi gjøre at Norge blir "verdens beste land å bo i", og jeg tror, i dette henseende, er Norge på god vei.
Med andre ord er det det som gjør et land eller flere land forskjellig fra andre.
Jeg reiste i hele Europa.
Men det finnes også ulemper ved en slik situasjon.
De tar ikke ansvaret for barna og huset.
I tillegg så er slanking en stor psykisk påkjenning for mange og kan dessuten forårsake den motsatte virkningen.
Men jeg liker også vinteren, fordi hele naturen rundt oss blir hvit.
Færre barn blir født i Vest-Europa.
Byene må bygges ut, med den konsekvensen at naturen ved siden av byen blir mindre og mindre.
Jeg ønsker lykke til alle mennesker i verden, og håper på en bedre framtid.
Alle hadde tatt ekstravakter.
Levealderen har steget.
Jeg synes språket er veldig vanskelig for meg, fordi nordmenn bruker så mye R og skj, men jeg bruker det veldig sjelden.
Han klarte å ta kontakt med meg, men jeg måtte love ham at jeg ikke skulle si noe til foreldrene våre.
Hvorfor kan de ikke bare si klokken 8 eller 9?
I tillegg til dette vil jeg fortelle noe som jeg opplevde i min barndom.
Situasjonen ville vært annerledes om man av samfunnet nærmest ble presset til dette.
Den andre vil ha penger og skaffe seg en jobb.
Siden vikingtiden har nordmenn levd opp til et ideal om den veltrente, pene nordmannen.
Forskjellen mellom behov og arbeidsstyrke i allmennlæreryrket er ubetydelig egentlig.
Derfor er det klart at jenter leser mer enn gutter.
Den første er innvandringspolitikk, og den andre er et nytt konserthus som sannsynligvis skal bygges på Oslo i Oslo.
Temaet var blitt et annet.
I første del av diktet sier Utsi noe om HVA morsmål er.
Pontius Pilatus sin tid, da Jesus kom til Jerusalem, og 1930- årene i Moskva, og disse er knyttet til hverandre.
De er redde for å miste venner, hvis de ikke er tilgjengelige hele tiden.
Denne moderne formen for hjernevasking har nok skylden for de nye sjukdommene i vårt samfunn, som anorexia og andre spiseforstyrrelser.
Men mange foreldre er opptatt av jobben, så det er vanskelig å oppdra noen.
Bruk av mobiltelefonen har virkelig økt ganske mye i de siste årene.
I en stor by er det ikke mulig å kjenne alle menneskene som bor i nærheten, for det er for mange.
Jeg syns at ungdommen misbruker mobiltelefonen, og de blir yngre og yngre når de begynner å bruke den.
Det som kan komme inn i bildet her, er takknemlighetsgjeld.
Kanskje mer flyktet tenkte Jacob i det toget begynte å rulle.
Og det å ha respekt for andre tradisjoner er også viktig.
Et samfunn som tar vare på miljøet, er en del av et trivelig sted.
De vil lære barn å spise sunn frukt.
Ting som ikke kunne brukes i den standen som jeg kjøpte, de måtte jeg ta med hjem og reparere og gjøre klare til å selge igjen.
Jeg tror at det er lett å få mange venner og kolleger når man er ærlige.
Mens hele ungdoms-og videregående skole i Tyskland baserer seg på en mer teoretisk utdanning, begynner valget i Norge allerede på dette tidspunkt.
Etter at Federicas mann dør, får hun mange friere til å gifte seg med, men hun vil vente litt.
Selv om kroppen ikke fungerer så godt som den gjorde tidligere, kan man nyte livet.
Jeg var fremdeles ung, og jeg hadde ikke tenkt så mye.
Og nordmannen blir kanskje kjent med en fra et land han vet ingenting om.
Jeg mener mat, musikk og språk.
Jeg synes sport er veldig viktig og spennende.
Kan jeg beskytte ham mot rusmidler og gi ham korrekte råd for livet?
Hvis vi spør 1000 mennesker, får vi svar?
De mest populære emnene folk snakker om mens de spiser lunsj på jobben min, er enten mat eller diett.
Og så hjalp jeg dem med sport og rekreasjon.
En bygd i Trøndelag kan dessuten svært vanskelig sammenliknes med en landsby i Vest-Flandern, som ser ut som en flokk av hus, samlet under kirketårnet, og som ikke befinner seg lengre unna en større by enn maksimum en halv times kjøring, noe som gjør det mulig å pendle.
(1 rubel er 30 kroner). En kan ikke leve alene.
Hun er opptatt med å lage mat-tenker man..
Hvis sønnene gifter seg, har familien stor bryllupsfest i fire dager.
De fleste nordmenn trenger ikke å bekymre seg for mat, klær eller for et sted å bo.
Det nærmer seg jul, og det handles og brukes masse penger.
Dette hjelper til med å lage rolige og stille nabolag.
Når skal man få tid til å passe på et barn når man samtidig skal lese til studiet?
Selv om vi har flyttet til andre land, er det viktig å praktisere sin egen religion.
I det østerrikske arbeidslivet er det vanligvis kvinner som har både lavere posisjon, lavere lønn og mindre utdanning.
Om det er duften av en kald høstdag hvor du skjønner at vinteren kommer, en koselig kveld med en god venninne og en flaske hvitvin hvor dere snakker så lenge at dere kan se på soloppgangen sammen, eller et lite barn som smiler til deg på T-banen, spiller ingen rolle.
Deretter går saken videre mot en forhåpentligvis lykkelig slutt.
Mobiltelefonen har fått en viktig stilling i nødsituasjoner og ulykker.
Etter mange år i den tjenesten ble jeg og familien min truet på livet av noen kriminelle som samarbeidet med personer i statsapparatet.
Hvis jeg må trekke fram én bok som alle som har interesse for dette temaet, bør lese, er det "The Experience Economy".
Selv om jeg ikke er særlig politisk engasjert, er det to politiske saker som opptar meg akkurat nå.
Reklamen burde ikke handle om slankekost og kosmetikk, men om fotballagene og barnas Holmenkolldag!
Men jeg har bare to bestevenner, og de hjelper meg å løse problemene mine.
Det er de sistnevnte jeg vil snakke om nå.
Et smil, et snill ord, en liten prat, kan "gi" mye.
Når gjelder utenlandske arbeidstakere, vil jeg skrive litt mer om det.
Barna liker å føle seg selvstendige og uavhengige.
Folk må stimuleres til å drive idrett, kanskje i den fine, norske naturen til og med.
Det var veldig lærerikt og spennende.
Enten direkte eller indirekte, budskapet er klart: Å være slank er godt.
Vi må ta tid fra fritiden, slik at privatlivet ikke skal lide.
Fortsatt er det slik at de som er flinke i naturfag og matematikk, velger å jobbe i den private sektor en, fordi de kan tjene to eller tre ganger så mye der.
Dette gjelder særlig barn og voksne personer.
Jeg tror at foreldrene må snakke med barna.
Man kan overnatte på hytta eller i telt.
Det er viktig for barn å lære om konkurranser på skolen.
Vi slår gjerne på tråden i stedet for å komme på besøk.
Hvis både faren og moren jobber fulltid, får ikke barna nok omsorg.
Man søker gjerne fellesskap med mennesker som snakker samme språk, og det er dette språket som er viktigst v / kunstnerisk aktivitet eller det Utsi kaller "livsutfoldelse".
Men det er klart at uten bil kan man ikke gjøre mye.
Kapitalismen har rett og slett ødelagt hele sporten.
De vil at barnet skal kjenne til kulturen sin, og at han eller hun skal vite hvor de kommer fra.
Det er et spesielt samvær, og noe edelt ved det.
De skjønner det veldig godt.
Norskopplæring, veiledning og andre former for støtte, både økonomisk og moralsk, gjør det slik at folk tilpasser seg lettere til samfunnet.
Man kan gå til chatrommet og snakke med hvem som helst som er der.
Med så mye fritid så klarte mediene å fange oppmerksomheten til nordmenn.
Vi ser daglig på tv, i ukeblader og ikke minst i ungdomsblader, om hvor viktig det er å være slank-nesten tynn for å kunne bli vellykket.
Det betyr mye for meg.
Likestilling er ennå et vanskelig tema i hele verden.
Men det jeg tror, er at folk fortsetter med å gå til butikker og varehus.
Dessuten møter en med dyrebøker ofte på stor interesse.
Og dette gjelder særlig for produkter som ikke er så sunne.
Det var veldig vanskelig å si farvel til alle vennene våre, men det ordnet seg.
Stadig økende antall vil medføre at vi blir sett for vår ytre side- "Og byene vokser og vokser og livet ditt blir mindre og mindre verd".
Det er ikke noe galt i å være opptatt av utseende og vekt.
Hvis du liker å handle, da er det viktig å ha et shoppingsenter ikke så langt fra huset.
Det vil si at begge gjør husarbeid, tar seg av barna og gir like mye penger til husholdningen.
De må fortelle dem hvor de tar feil selv om de blir lei seg.
Det er kaldt, det er sant, men ikke så kaldt som jeg trodde før jeg kom til Norge.
Det er mange bøker i bokhandelen, men noen ganger vet du ikke hvem som har skrevet de bøkene, fordi selv om det står navn på boka, vet du ingenting om den forfatteren.
Russere liker det også.
Ja, det er ikke den plagen eller sykdom det ikke finnes piller eller drikker for.
Men jeg synes at de er veldig gode for å utvikle barna til å tenke litt selv, og ikke minst et middel for at barn kan komme til å bli glad i bøker og glad i å lese.
Først og fremst fordi jeg føler meg sikker.
Det kan likevel oppstå at donator har sykdommer, som det er feil å påføre en mottaker.
Nå for tiden er det mye vanskeligere å skaffe seg bolig enn før.
De lærer mye fortere og er fornøyde med livet.
De gidder ikke å besøke moren eller venner.
Det er viktig å bo på et sted hvor man ikke trenger å være redd.
Mens venner som ikke driver med elitesport, av og til har problemer med å vise forståelse.
Å spise på et utested er ikke så veldig sunt heller.
Noe måtte gjøres.
Og så er det mye lettere å jobbe når en får betaling for sitt arbeid.
For eksempel, hva skjer når barnet for første gang får vite at det er adoptert?
Ytringsfrihet er en rett i et daglig, sivilisert samfunn i den forstand at alle "lever fritt", har sine egne meninger og bestemmer selv om sitt liv, uten frykt for å bli straffet for det.
Jeg tror at barna er fremtiden, og at vi må respektere de gamle.
Jeg tror ikke det.
Biltrafikk forurenser lufta i boligområder, så det er ikke bra å bo i et område som har for mye trafikk.
Problemet kan ikke desto mindre løses ved hjelp av en del tiltak på sentralt og lokalt plan.
Arbeidslivet blir avhengig av flere kvalifiserte arbeidstakere, og arbeidsgiverne må forholde seg til flere forskjellige mennesker.
Jeg synes det er svært spennende og også viktig å vite hva som foregår rundt på kloden.
Det største problemet når det gjelder organdonasjon, er at de fleste mennesker ikke har gitt tillatelse til å gjøre dette.
Jeg mangler ordene, ikke bare på norsk, for å beskrive det, det var jo altfor vakkert.
Her mener jeg at hvis du lever til du er 90 år gammel, så kan kroppen din bli en belastning for deg.
Da er det greit, men jeg lurer på om vi trenger alt dette?
Det er viktig å lære barna hva som er rett og hva som er galt.
Den offentlige trafikken er veldig godt organisert.
Selvfølgelig kan det være slitsomt for paret å oppleve alle offisielle prosedyrer som de må gjennomgå, men det er nødvendig.
Han er veldig glad for at han vant.
Man mister kontakten med naturen, som er så viktig både for kropp og sjel.
Det må gjøres noe før situasjonen blir enda verre.
Prisen blir betydelig lavere, ettersom en del mellomledd forsvinner.
For det første er det rett og slett fint å være fin, synes jeg.
For tre uker siden følte kong Harald seg dårlig.
Vi badet og besøkte byen Vianden og hovedstaden Luxemburg.
Det skaper mot til å prøve å blande seg.
Kanskje har de ikke tid til å passe på dem og å være med barna sine hele tiden.
Landet var ungt, og folket ville beholde sin frihet.
Nå tar Haakon Magnus, sønnen hans, ansvar på slottet.
Jeg ønsker meg en framtid hvor vi tenker litt mindre på våre egne behov og hvor vi har mer tid til hverandre. Jeg ønsker meg et inkluderende samfunn hvor alle kan følge med.
Først og fremst må veinettet forbedres.
Jeg håper at jeg finner et godt vennskap her i Norge.
Det er vanlig at man gjør mange feil, men man må også høre på de som kan hjelpe til hvis man tar feil eller hvis man sier noe som man er usikker på.
Disse norske lovene hjelper ikke og virker heller ikke.
Folkesanger er landets historie.
Det er mange kulturelle steder, som teatre, kinoer, konserthus, store biblioteker osv.
Jeg syntes også at det ikke var nødvendig å være tilgjengelig for å snakke med folk hele døgnet.
Jeg har vært i et norsk bryllup, norsk begravelse, og jeg snakket ofte med norske folk, særlig med kvinner om familiekultur.
På den andre siden ser vi at det blir mange som kan nyte livet i denne perioden, men det er kanskje for seint?
Vi overnattet hos onkelen min, som har bodd i Sandefjord i 15 år.
I denne tiden lærte jeg hvor viktig det er å snakke og å være ærlig med hverandre.
Samtidig er jeg klar over at min familie har siste ordet i en slik situasjon, og det er viktig å repektere deres beslutning.
Men kulturen og tradisjonene har forandret seg med tiden.
Jeg syns det er litt trist at vi er så avhengig av dem.
Man slipper å lete etter telefon og penger, og man har mange nummer lagret direkte i sin mobiltelefon.
Vi får se om det stemmer.
Det viktigste du lærer er av deg selv.
"Jeg er gravid".
Det er en spesiell tid for oss.
Jeg var i flyet 4 timer, og jeg kjente godt lukten fra mitt hjemland, sola skinte.
Vi skal litt tilbake til vennskap mellom flere land.
Det er bedre for barn når de kan lære fra både mannlige og kvinnelige lærere.
Naturen forandrer seg nesten ikke.
En rekke filosofer og forfattere har skrevet om dette fenomenet.
Jeg bor i en liten by, og det er ingen problem å bli kjent med hverandre.
Men hva skjer med øyebevegelser som kan viser usikkerhet, angst eller glede?
Og så har jeg møtt nye mennesker på norskkurs, og jeg var ute med en av dem noen ganger.
For mange mange år siden begynte man å synge.
Dermed blir en fra småbarnstadiet avhengig av å få i seg mye sukker.
Det er mange steder hvor det er forbudt å ha mobilen på, heldigvis!
De som mener at det må / bør innføres, hevder at spillemaskiner og andre spill som krever penger, nå har beveget seg over på et helt annet nivå, både når det gjelder gevinst og effekter for å friste aktøren, enn det noen sinne har vært.
I sånne områder er det veldig fint å ha et monarki.
Hun var veldig beskjeden av natur, og pratet veldig lite.
Ikke bryr seg om en.
For ti år siden leste jeg ei bok som het "Kristin Lavransdatter".
Riktig så enkelt er det selvfølgelig ikke, siden det også handler om å finne en rett match og ikke minst finne en som er villig til å donere en av sine organer.
Vi lever nå i en verden der menigmann profitterer på terrorisme på tog, siden aksjene i cruise-selskapet da kan gå rett til værs.
Føler at dette har gjort meg til et mye bedre menneske; jeg er nesten aldri syk og klarer mye mer både i arbeid og på fritiden.
Som alternativ til privatbilen som transportmiddel for de daglige nødvendige turene, finnes det flere kollektivtransportmuligheter: busser, baner, tog, trikk, kollektivtransport med bil, for å nevne de viktigste.
Etter min mening er det viktigste å lære opp folk i ung alder.
Jeg liker meg veldig godt her!
For så å ha mer tid når en kommer hjem-og ikke mindre.
Men livet mitt er gått andre veier slik at jeg aldri har opplevd det.
Dette gir en rett og slett mulighet til å jobbe når det passer.
Historien viser at både personlige og samfunnsmessige behov avgjør hvilke grupper i samfunnet som har lønnet arbeid.
Det er sant at statistikkene viser et økende antall nordmenn som blir uføretrygdet mens de er i yrkesaktiv alder.
Det er spennende å lese bøker og lære noe nytt samtidig.
Mobiltelefonen har ført til en forbedring av yrkeslivet.
Særlig i byene er isolasjonsutstyret i boliger og leiligheter på et veldig gammeldags nivå.
Vi må ikke glemme kino, teater og opera.
De fleste guttene er svært interessert i sport, så de gleder seg til å trene.
I friåret jobbet jeg i Oslo landsby i Oslo-En liten landsby midt i naturen med omkring 50 mennesker, og herav 23 utviklingshemmede voksne.
Mange tror at menn har større intellektuell kapasitet enn kvinner, men det er ikke få som tror det motsatte.
Kanskje småbarnsforeldre kunne ha kortere arbeidsdag for å ha mer tid med barna sine.
Løsningen for å stoppe den økende gjennomsnittsvekten trenger ikke å være vanskelig.
Hvis du hører om en bok hver dag, får du lyst til å lese den, for å skaffe deg din egen mening om den.
Nå er det ofte slik at mannen må lage middag eller gå på foreldremøter.
Det er jo flott, men det er andre konsekvenser av dette.
Alle vet at det er bra å ha noen som man kan snakke med og dele sine problemer med.
Men burde jeg si at hun bare er et lite barn?
Men ikke bare forurensningen er farlig for vår helse.
I noen tilfeller kan lover og regler hjelpe de svakeste til å begrense det usunne, for eksempel i form av røykeloven.
Derfor vil jeg også sammenligne situasjonen med den i Polen, hvor jeg kommer fra.
Det finnes veldig mange gode eksempler på familier hvor begge, både mann og kvinne er i arbeid.
Det ville da også bli mindre kostnader for samfunnet i denne sammenhengen.
Orda du uttaler kommer ofte automatisk når en blir god i språket.
Naturen er viktig.
Det betyr at biltrafikken er et stort problem i nesten alle nederlandske boligområder.
Hvor du var, kom helt an på hvor mye penger du hadde.
Vi som utlendinger føler oss ikke sikker her, for vi har ingen arbeidssikkerhet, ingen finansiell sikkerhet, lite familie og venner, og har vanskeligheter med språket.
Jeg selv deltok også i noen konkurranser, men hadde ikke noe særlig hell.
Veldig viktig i den sammenheng er hjemmesituasjonen hos foreldrene.
Vi kjører bil alle steder, samtidig som vi sitter på kontoret åtte timer daglig.
For det andre påvirker elitesporten resten av samfunnet.
Men jeg synes at ikke bare miljøspørsmål er viktige å nevne.
Vennlige mennesker er en viktig del av et trivelig sted å bo på.
De kan ikke ha nok tid for å stoppe bilen foran f. eks. et barn som plutselig har løpt inn på veien.
Men det trenger ikke å være sånn.
Jeg vet at likestilling mellom menn og kvinner er et aktuelt emne her i landet.
Når det bare gjelder å forbedre ungdoms leseferdigheter, synes jeg at man bør ha teksting i filmer som barn ser på, fordi dette har vist seg å virke veldig bra for voksne.
På denne måten ville flere bestemme seg for å kanskje bruke litt mer tid ved å ta bussen, trikken eller toget.
Hvis de ønsker noe for sin egen skyld, så skjuler de det.
Myndighetene bør gjøre det mer attraktivt å bo på landet, ved å utvikle infrastrukturen, forbedre det medisinsk tilbudet, og lærings- og arbeidsmulighetene, og skaffe positivt reklamet.
Av og til hører jeg på radio på slike program når jeg kjører bil.
Sunnhet og helse er et mål for de fleste, noe vi ønsker å ha eller oppnå eller beholde.
Gjennomsnittsvekten øker i Norge til tross for at nordmenn er ganske mye ute, er ganske opptatt av sport.
Vi ler av det fordi at barn gjør det på en morsom måte, men samtidig setter jeg stor pris på det.
Som undersøkelser viser, er overvekt veldig ofte en konsekvens av våre personlige problemer.
Å være fanatisk avholden fra alt som sies å være fetende og usunt, kan ødelegge kos og trivsel, og det tror jeg er veldig viktig.
Derfor har vi venner.
Det å være tilgjengelig til alle døgnets tider, kan også føles som negativt.
Dessuten kan et besøk på biblioteket eller lesning gjort av en forfatter være en artig opplevelse som guttene ikke glemmer.
Han fortalte meg historier som jeg ble helt opplslukt av.
Hvis man skal redusere antall trafikkulykker, må flere ting skje.
Poenget et at man må huske at naturen er der, og at vi kan oppleve den mens vi passer på den også!
I denne sammenheng mener jeg det er etisk forsvarlig og uproblematisk hvis personen selv har uttalt da han levde, at han synes det er greit.
Den digitale revolusjon er på vei!
Den beste tiden i Norge var sommeren 1997.
Jeg har bodd i Oslo i 5 måneder, og jeg kan være i sentrum på 15 minutter, bestemme meg for å dra på kino selv om filmen begynner om 20 minutter, og jeg kan også leie video på de lange og mørke kveldene.
Jo, penger har en viss betydning for ens liv, og ja, det kan få deg til å føle deg bedre.
Alle disse tingene er viktige for oss som er innflyttere, for å hjelpe oss til å huske vært gamle land, viktige for dem som bor her allerede, for å lære og forstå mer om oss, men viktigst er disse tingene for å lære barna være om hvor de kommer fra og hvorfor og hvordan de er litt annerledes fra venninnene sine.
Men det gikk ikke som det skulle.
Det kan spesielt være et stort problem for alle familiene som har små barn, fordi på grunn av bråk kan de kanskje ikke sove eller de har ingen sted å gå for å leke.
Vi ville sett mange ofre dersom det hadde vært fritt fram for all ytring.
Forandringene påvirker både på økonomisk og sosialt nivå.
Hele Norge vant gull, selv om utøverne stod for alt arbeidet og slitet bak gullet.
Idéer og følelser får utløp.
Det er mange ting nå som jeg har lært om norsk kultur.
Norge er gått fra å være Europas fattigste land til Europas-kanskje verdens-rikeste land.
Maten er også helt forskjellig.
De kan være store utfordringer i enkelte tilfeller, men jeg tror at man lærer mye om seg selv gjennom dem.
Jeg håper at barna får mange plasser hvor de kan leke, snakke eller treffe hverandre, og mange idrettsplasser i framtida.
En annen fordel kan være at du finner en trimhall hvor de kan trimme.
Som vi så i England, vil det svekke posisjonen til kongehuset.
En nyhet som har gjort inntrykk på meg, må være da jeg hørte om at Oslo hadde fått en fritt valgt regjering for første gang i sin historie.
Uten frykt for naturen, blir man kanskje ufornuftig.
Unge mennesker må lære denne, til tross for at de ikke har noen sterke følelser for sangen før senere i livet, eller kanskje aldri.
Hva skal du gjøre da?
Og de som er syke, kan få tilbud om å kunne få medisiner og ledig plass på sykehus.
På slike punkter er det ikke viktig om vedkommende operasjonsassistent er russisk, tysk eller fransk.
Alle oss skulle dø og derfor reiste mange til hjemlandet sitt for å være sammen med familien og dø sammen.
Og den er helt nødvendig når du må være i nær kontakt med venner eller familie.
Hvis vi ser litt nærmere på mulige årsaker til at folk bare har lagt på seg, da kan det godt være at både økt passivitet og mindre aktivitet skyldes at nå har vi ikke lenger behov for å spasere til butikkene (hver dag, som før fryseboksen kom i bruk), eller til venner, skole, arbeidsplassen og kirken.
Når Paulus Utsi rangerer morsmålet så høgt i diktet sitt som han gjør, forstår en hvor ualminnelig viktig det er for hver og en.
Ja, ja, sånn er livet!
Men jeg mener at man ikke kan tvinge noen til å slanke seg.
Jeg kommer fra et land som har mange vaner og tradisjoner som er annerledes fra andre land.
Vanligvis flytter folk, spesielt unge mennesker, fra små byer på grunn av en dårlig jobb eller til og med mangel på jobb.
Når det gjelder den første gruppen som kommer fra EU-land, er det ikke noe stort problem å integrere dem.
Hva med muren?
Men likevel er det mange berømte menn som har skrevet en bok eller har oppdaget noe nyttig.
Kanskje barnebarna mine vil være nødt til å synge Madonna og Robbie Williams på bilturer?
Etter at en slutter å bruke dem, går ens vekt tilbake.
Ser man derimot på store mesterskap som VM og OL, er disse en arena hvor flere nasjoner deltar for hver gang.
Moralen i det moderne samfunnet er at hvert eneste menneske bør ta vare på sin egen helse, og er ansvarlig for sin egen helse.
Jeg bor i Oslo, midt i sentrum.
Det later til at å sitte i fengsel ikke forhindrer noen fra å kjøre med alkohol i blodet.
Vi må ikke glemme at det er millioner av barn som er foreldreløse, og som lever i fattigdom i mange land!
Alle barna lærer på skolen om karbondioksid og om andre gasser som forurenser atmosfæren.
Innvandrere har skapt nye matvaner.
De snakker om ting som ikke er viktige, og det blir ikke nok tid til å tenke på viktige saker.
Det fører til at mange vil bosette seg i Norge, ikke bare for å utnytte det gode systemet.
De 40 dagene må man tenke på Gud og lese bønner.
Man bør ikke spise mye fet mat, for eksempel potetgull, sjokolade og mye smør.
Derfor må det gjøres noe mer for kvinner.
Det finnes mange typer musikk som man kan velge mellom.
Det er et spørsmål som jeg ikke behøver å tenke så mye på.
Det må være en viktig oppgave å finne flere passende arbeidsstasjoner ved samme bedrift, for at personer skal få mer varierende arbeid.
Hun er den nye sjefen i huset.
Da jeg ikke hadde barn, hadde jeg mange teorier om oppdragelsen.
Hver kommune tilbyr forskjellige typer av aktiviteter.
Jeg mener at myndighetene må føre en slik politikk at det blir attraktivt for unge mennesker å bosette seg på landet.
Først gjør jeg greie for hvordan kjønnsfordelingen i arbeidslivet er i England.
I mitt hjemland har kjønnsfordelingen i arbeidslivet forandret seg også.
Opp tidlig om morgenen, spiser lett frokost, reiser på jobb.
Min konklusjon er at det finnes verdier som er mer verd enn penger og materielle ting.
Hvordan får vi god helse?
Der hører de på presten som leser og analyserer Bibelen.
Da er det den avdødes pårørende som må ta stilling til spørsmålet.
Hvis krigen kommer, billedlig sagt, mister man nesten alt materielt og menneskelig, mens kunnskapene våre blir igjen.
Det er et stort problem for meg å lære norsk.
Med andre ord å tilhøre Norge.
Men helsen er viktig i livet.
Vennskap må pleies i lette og vanskelige tider, og det betyr at vi ikke kan ha altfor mange venner.
Det nytter ikke å glemme at det er mange arbeidsløse i Polen, og det skjer noen ganger at bare en kvinne jobber.
Mobiltelefonen vil alltid være et diskusjonstema, på grunn av de mange positive og negative sider ved bruken.
Blant annet er det blitt kult å bo i byen.
Håper dette ble en inspirasjon til donasjon:
Er det fordi vi er fysisk langt fra hverandre, eller er det misforståelser om ting eller følelser som skaper mellomrom mellom venner?
Derimot er et bekjentskap bare overfladisk, bare "snakk".
Derfor kjøper mange nordmenn slankepiller eller diettdrikker istedenfor å drive med sport.
Jeg tror at ord som trygd, byrde, stress, hjemløs, blant andre, ville blitt brukt mindre i hverdagslivet, fordi de ville ikke være aktuelle lenger, og dette er alltid en positiv forandring.
Det har blitt rettet kritikk mot den olympiske komité der fokus på penger og makt kommer foran idretten.
Jeg vil tro at det som gjør deg lykkelig ikke har særlig med penger å gjøre.
Det er nødvendig å ta buss, trikk eller T-bane av og til, så det er viktig at de er i nærheten.
Jeg tror at forfatteren vil vise oss at noen av disse folkene har så lyst til å snakke med noen, at de tar sine mobiltelefoner og snakker med "ingen".
Siden jeg valgte fritt å bosette meg i Norge, synes jeg selvfølgelig at det er det beste landet å bo i.
Jeg bruker ikke min mobiltelefon særlig ofte.
Det hevder at Oslo kommune bør sette ned finansieringen av innvandrere som kommer til Norge på humanitært grunnlag, ved å skaffe dem boliger til rimelige priser.
Mye kan oppnås, men det kommer an på hvor stor vilje og innsats vi setter på det.
På den måten får flyktningen innsikt i det norske sosiale livet, og på samme tid lærer nordmannen noe om kulturen til flyktningen.
Grunnene til at så mange barn ikke lærer norsk før de begynner på skole, kan være mange.
Jeg skjønner flere folk som bor i New York City i USA som aldri har tatt lappen, fordi det ikke er noen vits i å kjøre privatbil der.
Norge er et land med mange muligheter til å oppleve natur.
Han har blitt sykemeldt i 2-3 måneder, men alle nordmenn ønsker ham god bedring og venter på ham.
Faktisk har så mange folk dem at samfunnet har forandret seg på en måte.
På tv ser vi hvordan unge og gamle dør som fluer i Afrika, som en følge av underernæring og sykdom.
Hvis det en gang eksisterte et ideal om mellommenneskelig forståelse og samarbeid, har vi kommet langt nok bort fra det.
Hvor jeg går, ser jeg alltid masse biler i gatene.
Istedenfor å ta barna vekk fra sine biologiske foreldre må vi prøve å gi hjelpemidler til disse fattige mødrene.
Da jenta begynte å bli eldre, fikk de veldig mye problemer.
Og helst går jeg eller sykler til og fra jernbanestasjonen.
Jeg er ikke sikker på om jeg klarer å bli far til noen.
Blir det tilfeldige arbeidsledige, eller skal de undervises gjennom PC, foran dataskjermen en og en?
I tillegg har de fleste et statusforhold til materielle eiendeler.
Og det vil si at det ikke skulle settes grenser rundt en ung person som bare prøver å leve sitt eget liv.
Den bare er der, som en del av en selv.
Det som prioriteres av de fleste, er bostedet.
Jeg må først og fremst forklare hva ordet "verdi" betyr for meg.
De er veldig nysgjerrige også.
Klare seg selv.
Vi vet alle at det å flytte fra et land til et annet, ikke er lett.
Diktet Ingen tings hovedbudskap oppfatter jeg at omhandler hvordan morsmålet er en del av et menneskes identitet.
Man slipper å anstrenge seg.
For meg har ikke dette spørsmålet et nyttig og klart svar, fordi svaret er avhengig av situasjon, sted og samfunnet som bor man i.
Mange unge mennesker i Norge velger å ta utdannelse innen helsevesenet, fordi de vil sikre seg en jobb i fremtiden.
Det er koselig for familiene hvis de kan dra på tur sammen med barna sine.
Man vil jo så klart svare nei på dette, og i en viss forstand har man jo rett.
Man har jo egentlig alle muligheter.
Jeg heter Kim og jeg kommer fra Oslo.
Mange ganger prøvde hun å flytte fra Iran sammen med dattera si, men hun kunne ikke.
De liker å bevege seg, og er ikke alltid lydige.
De bryr seg ikke så mye om familien.
Foreldrene passer ikke på guttenes hjemmelekser.
Og så kommer det vanskelige spørsmålet:Ville denne personen ha ønsket å donere bort organene sine?
Man kan ikke røyke på offentlige og brannfarlige steder.
Jeg er fra Østerrike, og jeg tror det er veldig likt som Norge.
Han er ca. 25 år gammel.
Organdonasjon er et viktig tema, og et av de beste eksemplene.
Mange har lyst til å bli den peneste, den tynneste, etc., for å få oppmerksomhet.
Men det er ikke så lett å gjennomføre.
Selv om små leiligheter i sentrum er kostbare, forblir etterspørselen etter dem stor.
Personlig synes jeg at dikterens budskap er at man ikke vil ha så mange venner.
Grunnen til det er at jeg kommer fra Polen, og å sende melding er den billigste og raskeste måten å kommunisere med min familie på.
Dette er en avgjørelse man bør ta for egen kropp mens man selv er i live, og informere dem rundt en om ønskene sine.
Tro på Gud er den viktigste verdien som gjør livet lettere.
Det krever mot å ta seg av fremmede problemer, men det er riktig og nødvendig å gjøre det.
Da vi kom til Norge for nesten 3 år siden, ble vi fortalt av utellelige mennesker at barna våre skulle se på Barne-TV hver kveld klokka 18.00.
Det er kanskje noen arbeidsgivere som er litt redd for å ansette en kvinne i en viktig stilling, pga. hvis barna hennes blir syke, må hun bli hjemme og ta vare på dem, men i sånne situasjoner er det ofte en far som gjør det nå.
De oppdrar barna sine etter egne tradisjoner og religioner, lager sine egne retter hjemme, lever etter sine tradisjoner og vaner.
Den som snubler over bokstavene enda, mister fort lysten til å lese.
Det ser ut som en ond sirkel, hvor gamle tradisjoner og et konservativt livssyn gjør det veldig vanskelig for kvinner å oppnå likestilling.
Leier man hos noen, må man i tillegg til husleie, strøm, varmt vann osv., betale noe ekstra (svært mye) til eieren.
For eksempel, jeg kommer til å være kjempefornøyd når jeg kan flytte til en annen leilighet, fordi leiligheten min er bare 25 kvm.
Vis ansvar når du benytter deg av frihetene vi er heldige nok til å ha her i landet.
Det er vanlig å ha lekeplasser ved blokker.
Siden gutter liker spenning, kan vi prøve å finne flere bøker med et innhold som er spennende nok til å fange guttenes oppmerksomhet.
Drømmene mine er fortsatt de samme.
For to uker siden hørte jeg en beretning på radioen om dette.
Verdier er veldig viktig i mitt liv.
Man ville utvikle seg selv, og tenke mer på seg selv enn tidligere.
Det er mest viktig for meg at man lever i frihet.
Det er forferdelig kaldt her i Norge!
Derfor er det veldig viktig å snakke med barn, være åpen og svare på alle spørsmål som de har lyst til å stille.
Der beskrev Brundtland en måte for å både kjempe mot fattigdom og ta vare på miljøet samtidig.
En viktig grunn til dette er at Norge er et rikt land som er stabilt.
Jeg må bare finne dem.
Det var for et par uker siden at vi satt foran TV-en og så på nyhetene.
Men jeg vet at det er andre boligområder i Oslo hvor situasjonen har tilspisset seg.
Fordi de hadde aldri noe godt liv før, fordi det alltid var noe i veien.
Det koster ikke mye-men gir mye lykke!
Og de som jobber i fødeavdelingen, de må jobbe mye, noen ganger blir en fødsel komplisert.
Da er stillingen besatt, og dermed unngår arbeidsgiveren at andre ansatte sliter seg for mye ut.
Det er farlig å kjøre og ha en samtale på samme tid.
Det finnes ingen som kan si at de ikke bryr seg om den sangen.
Det innebærer å spise mye grønnsaker, frukt og drikke mye vann.
Samtidig skjer det også forandringer i arbeidsmiljøet.
Hvis jeg får oppholdstillatelse, så gjør jeg det.
Jeg har sett mange "kjærester" som har sittet på en restaurant sammen.
Da jeg kom til Norge for første gang, trodde jeg at dette landet var roligere enn andre europeiske land, og at det var trygt å bo i Norge.
Flere ser ikke på dette som et problem.
Barna kan holde en teddybjørn tett inntil kinnet, men det kan ikke en voksen person gjøre.
Nedturen var stor da mange av deltagerne ikke fikk stille til start på grunn av dopingmistanke.
"Hallo?"
Innbyggerne i mitt boligområde har sagt mange ganger at biltrafikken er et stort problem.
Det viktigste som er positivt, er selvfølgelig lett og øyeblikkelig forbindelse med en nødvendig person.
I storbylivet utsetter man seg for fare, som er den negative siden.
Det er mye sosialt i klubber, også for familien og venner.
Når man skal reise til et fremmend land, så er det ikke så lett å forberede seg på hvordan dette egentlig kommer til å være.
Data og netthandel er en veldig god løsning for alle disse menneskene.
Jeg prøver også å lese norske bøker selv om det er vanskelig.
Høyere lønn alene er ikke nok.
Å skulle leve resten av livet med en annen persons organ i seg, kan lett by på utfordringer for den det gjelder.
Det var lønnsomt å vandre så lenge.
Heldigvis har vi mobiltelefoner, og vi kan gjennomføre daglige samtaler med hverandre.
Naturen og miljøet er forurenset i dag.
Det er en slags skatt som man ikke kan ta i banken og prøve å beskytte der.
Ergo, JEG har i alle fall problemer med det.
Hvis mannen ikke finner jobb, og kona gjør det, da blir mannen hjemme for å passe på barna, og gjør alt husarbeid.
Hovedårsaken til dette er få plasser på universitetet eller få poeng på eksamen, mener jeg.
De har for liten tid til å snakke med hverandre, og det er synd, tror jeg.
Det viktigste er å elske og å være elsket, å respektere andre og seg selv.
For meg har skjønnhet to sider.
For næringsliv og forretningsliv er mobiltelefonen særlig viktig.
Når det gjelder personlige meninger om organdonasjon, har jeg noen spesielle forhold som spiller en rolle her.
I tillegg blir det vanskelig for deres foreldre å skjule adopsjonen hvis de ønsker det.
En dag var jeg på tur med norske venner til Oslo.
Dette mener jeg til tross for at jeg ikke er enig i budskapet eller innholdet, men fordi vi har ytringsfrihet!
Det spiller ingen rolle hvor barn kommer fra eller hvor gamle de er når de blir adoptert, nå er det et system som passer på dem.
Det står i forklaring til oppgavenNorge bruker store pengesummer hvert år på å bygge ut og vedlikeholde veiene.
De kan være ute uten å bli utsatt for skade veldig lett.
Dersom det ble bygget flere sykkelstier og gangveier ville kanskje flere bruke sykkel eller gå, og dermed kunne folk holde seg i god form og det blir mye tryggere.
Chile er et land med store kulturelle og sosiale forskjeller.
I vår tid er det pengene som ser ut til å styre alt.
Olje- og gasstidsalderen kan ikke vare evig, så Norge burde satse på utvikling av vind, sol og andre alternative energikilder.
På den måten får du vite mer om tradisjonen, og får forståelse for visse ting.
i hjemlandet og her i Norge.
Alt er mulig i fremtiden hvis vi prøver så godt vi kan.
Det er eventyr som ble skrevet i dikt.
Jeg kunne kommunisere med andre, men jeg kunne ikke snakke.
Jeg flyttet fra Oslo, en verdensby, fordi jeg ikke trivdes der lenger.
Selvfølgelig er det også viktig hva man spiser.
Som student i Norge har man mye frihet, både økonomisk og tidsmessig.
Det kan være et problem for unge kvinner som ikke har fått barn ennå å få en jobb.
For de som jobber, er det mange gode tjenester på mobiltelefonen og mobilnettverket.
Både mann og kvinne må dele ansvaret for barna og oppdra dem.
Når flyktning er melder seg hos politiet, er det viktig at de får et svar så snart som mulig på om de kan bli i Norge eller ikke.
Jeg trengte norsk språk på jobben og i dagliglivet.
Men den har ikke noen muligheter til å påvirke avgjørelser i Brussel, uten å være en av medlemmene.
Alt du trenger er litt sosialt engasjement og et smil i ansiktet ditt.
Jeg synes at han oppfører seg som en typisk nordmann.
Jeg har reist mye og har vært i mange land, men har ikke vært så imponert av naturen så mye som i Norge.
Det har vært hyggelig.
Slike regler er heller ikke særlig praktiske.
Han ville at jeg skulle flytte til Norge.
Diktet "Ingen ting" vil fremheve hvor mye morsmålet til hver enkelt har å si i livet.
Man må huske på at svar er viktig.
Vi kan lære av hverandre.
I noen tilfeller er kanskje trangen til å vite det veldig sterk, men det beste er vel kanskje å akseptere at det er slik det er.
Jeg trenger bare tid for å praktisere norsk.
Da jeg gikk på skolen, hadde jeg mye lekser.
Dette er ikke klart for meg heller.
Men, av og til savner jeg Jugoslavia.
Huset var en blokk, så jeg bodde på et rom.
Jeg bor på Oslo.
Dette begrunnet i at en ønsker at hele legemet skal "forenes i himmelen".
Dette vet jeg ikke, men jeg tror at det kan hjelpe mye.
I dag har vi mange muligheter til å møte andre mennesker.
Her er vi alle sammen, derfor trives vi godt!
Men nå har jeg òg en, og det er bare fordi det er billigere for meg enn en fasttelefon.
Og min mening er at mange av de bøkene er berømte i hele verden.
Jeg tror Norge har en god framtid.
Jeg tror at kjærlighet og omsorg er mektigere enn noe annet.
Ut og mosjoner!
Jeg har mannen min som jeg elsker så mye, og det gjør meg lykkelig.
Nesten halvparten av kvinnene i den tredje verden kan ikke skrive / lese.
Vi lever i en tid hvor teknologien bestemmer tempoet på livet.
Firmaene har bedre muligheter til å oppfylle spesialønskene kundene har på Internett.
Det særaktuelle er kanskje måten vi i dag kan bli påvirket på.
Harry Potter er ikke bare en bestselger, han har blitt en begivenhet for mange barn og voksne.
Hvordan man kler på seg i Oslo, er ikke så forskjellig fra Norge.
Staten må det gjøre interessant å flytte til Nord-Norge eller mindre befolkete strøk.
For kvinnens personlighet er det like viktig å komme videre i karrieren som for menn.
Hvis du er fornøyd i ditt liv og ser optimistisk på ting, er alle plasser gode nok til å bo på.
I tillegg ville stoffmisbrukere få, på denne måten, sin avhengighet betalt av staten.
Hvis et par er "normale", med bra nok økonomi, har de stor sjanse å få adoptere barn.
Skal disse forsvinne til fordel for pengesparing på Stortinget?
Og så lukter det veldig spesielt overalt.
Den andre gruppen skal holde på med musikk.
Jeg tror det var omtrent 130 mennesker som døde på norske veier i fjor, og ca. 5000 mennesker i Tyskland.
Jeg har vært i Norge i 3 år.
Lønnen til lærere er altfor lav, når man ser på alt de skal få til.
En bok som omhandler dette temaet på en heller suspekt måte, er John Irvings "Den fjerde hånden".
Det er foreløpig ikke slik.
Det beste er kanskje å finne noe som er spennende og hvor vi føler oss bra.
De må bli eksempler for barna sine.
Den gleden de begge hadde, den ene for et OL-gull, den andre for deltagelsen i OL, står for meg som den ultimate mellommenneskelige forståelse.
Hvis man bruker litt mer tid på å lage sunn mat og bestemme seg for å slå av TV-en og datamaskinen, kan man gjøre noe nyttig med kroppen.
Det var alltid så spennende å begynne å lese og havne inn i en eller annen fortelling eller historie.
Det er for eksempel Kim hallen, Studentsamfunnet Oslo og mange andre mindre steder som inviterer til all slags konserter.
Grunnen til denne forskjellen mellom begge kjønn skyldes etter mitt syn kombinasjonen oppdragelse og verdier og normer i et samfunn.
Hvis jeg hadde bodd langt ute på landet, og det var ingen busser som gikk, ville jeg sikkert kjøpe meg bil, men jeg tror at jeg ville valgt en liten elektronisk bil som forurenset minst mulig.
Men antall biler blir større og større.
Mens vi fortsatt har disse sykdommene, og folk fortsetter å dø av dem, har medisinsk kunnskap og teknologi utviklet seg så mye at disse sykdommene ofte kan forebygges eller kureres, eller folk kan leve med dem og ha en god livskvalitet.
Dikteren prøver å beskrive hva som skjer med kulturen og samfunn et.
En annen grunn kan være gruppering av innvandrere med samme etniske bakgrunn.
Det viser seg at likestillingen fungerer bedre og bedre.
Så fikk Oslo en kvinnelig president som representerte det den norsk befolkningen gjerne ville ha, demokrati.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare hva de to overnevnte begrepene faktisk betyr.
Det ble en tårevåt avskjed.
Selv om de fleste av disse ordningene må etableres av selve arbeidsplassen, kunne regjeringen innføre tiltak som ville gjøre dem økonomisk fordelaktige for de enkelte bedriftene.
Etterpå sier han "men jeg må gå ut fra at de snakker med noen".
Svaret ligger i fritidsaktiviteter.
Det gjør livet enklere uansett vonde erfaringer.
Det er litt forskjell på vennskap i Norge og i mitt hjemland.
Hvorfor liker jeg det selv?
Når det gjelder venninnen hans, håper jeg bare at det blir et stabilt forhold.
For eksempel på kafé har jeg truffet en venn. Vi satt sammen, drakk kaffe og pratet med hverandre.
Som utlending fra et land med et stort forventningspress på elevene i grunnskolen, synes jeg at det er for lite press på de norske elevene.
Så jeg må studere mye her i Norge.
Andre viktige punkter var:
Hvis det å kjempe, hoppe, løpe var tuftet på ekthet, ville kanskje ikke så mange strukket til.
Det er sikkert ikke alltid like lett, men man må føle for å leve.
Ordet "reise" inneholder en duft av mystikk og overraskelse, som ikke kan (eller burde) læres eller planlegges på forhånd.
Likevel har jeg truffet veldig mange ungdommer som egentlig ikke vet hva de skal gjøre etter videregående.
Det er ikke bare det at vi hadde bedre kontakt med slektninger, venner og naboer før.
Jeg liker å bo i byen.
Som arbeidsgiver kan det være positivt å ansette en utenlandsk fagperson.
Utdanningen hans er til fordel for landet, og i tillegg han lærte mye om USA, som ofte er en viktig partner i mange politiske saker.
Jeg liker også penger og mulighetene de gir.
Jeg synes at vennskap er viktig og at livet er ingenting verdt uten det, og jeg synes at vi alle er spesielle på noen måter som andre ikke er, så vi burde både være en venn og ha en venn og dele en spesiell vennskap med noen.
Konklusjonen er nok at det er viktig å både delta og vinne.
De er de første og beste venner for barnet.
I dag finnes det mange pensjonister som har det særlig vanskelig på grunn av at pengene de får i trygd ikke er nok til å dekke deres behov.
Under de olympiske leker i Athen ble greske idrettsutøvere tatt med prestasjonsfrembringende midler i kroppen.
I en bedrift hvor min mann jobber, er det mulig å vinne 3 000 kroner hvis noen sykler til jobben i minst tre uker.
Det finnes forskjellige sporter som du kan delta i.
Vi må stille spørsmålene hos idrettsforbundet, eller de som sitter i den høyeste stolen.
Dem skal man ikke gi opp, men jobbe med.
Konduktøren blåste i fløyta, og Jacob hoppet inn på toget.
"Vi overlevde på sild og poteter, og stekte maten i tran," forteller våre foreldre.
Uorganisert aktivitet er det som du bestemmer, for eksempel gå på tur, gå på kafé, fiske, gå på ski, osv.
Hvis jeg får plass, skal jeg være der i 2 år.
I et slikt samfunn bør man integrere seg på en slik måte at man ikke mister verken sin bakgrunn eller sine røtter, slik at man kan balansere disse på en riktig måte.
I denne situasjonen betyr det for barnet å få et bedre liv, rett og slett.
En sentral problemstilling når det gjelder organdonasjon er mangelen på givere.
Byen har bare et lite sykehus, på grunn av at folk ikke blir syke veldig ofte!
Også s mottaker byr en slik situasjon på utfordringer og etiske problemer.
D.v.s. at det er mennesker som er midtpunktet i omverdenen sin og har fått oppgaven med å beskytte den.
Det å emigrere, er viktigst for mennesker rammet av krig.
Personlig, som lærer i grunnskolen, finner jeg det veldig spennende når gutter utvikler lyst til å lese for seg selv, og ikke bare fordi jeg sier at de må gjøre det.
De må forstå at det både er moro og alvor, og at det går bra hvis de taper.
Livet hennes var veldig vanskelig.
Ofte hørte jeg:
Vi må alltid analysere vårt familieliv og yrkesliv.
Hvis jeg jobber om formiddagen, går jeg på besøk om ettermiddagen.
Den gode skolen-det betyr at elevene skal trives på skolen og samtidig får gode resultater i forskjellige fag.
Jeg ønsker at det i framtida skal være fred alle steder i verden.
I tillegg er det jo forbudt på skolen å ha mobiltelefonen på.
Alt koster mye.
Dessuten, hvis hver enkelt person har en bil, kan dette føre til at bilen må stå i lang kø når vi er på vei til jobben eller fra jobben.
Arbeidsgivere må være villig til å betale norskkurs til de ansatte.
Hun så kjempefornøyd ut.
Det er viktig at søppel ikke blir kastet ut hvor som helst, men at det er en plass til søplet.
Det er sant at gjennomsnittsvekten i Norge øker, men samtidig øker gjennomsnittshøyden.
Og derfor referer jeg diktet.
Vennskap er en av de viktigste tingene man kan skaffe seg i livet.
En del norske kommuner har kjørt annonsekampanjer mot f.eks. Nederland, for å fylle tomme hus og holde bygdesenter levende, for det vi har mest av her, store åpne områder, er mangelvare i Nederland.
Da jobbet bare menn, mens kona var hjemme og han tjente nok penger til det.
Det er spesielt morsomt for ungdommen og unge voksne.
Familien trengte flere barn, framtidens arbeidskraft.
Politikere og lærere er bekymret. Hvorfor skjer det?
Det er store variasjoner i hvor stor betydning mobiltelefonen har for den enkelte, og dermed er diskusjonen om vi er for avhengig av den, i gang.
Lykke til!
Selv jobber jeg som nederlandsk snekker i Norge.
For meg betyr vennskapet kanskje litt mer, fordi jeg var i krigen i fire år, hvor man kan få vite hvor mange skikkelige venner man har.
Bli gammel, det er som vin!
Noen er for uhøflige og for egoistiske til å skjønne når de ikke bør bruke mobiltelefoner.
Etter fem år med studier kommer gjeldsbrevet på to hundre og femti tusen norske kroner og biter deg i baken, og resterende år av livet ligger man i gjeldslenker.
Der hvor forskjellige tankeganger møtes, på grensen mellom ulike kulturer, er det sannsynligvis mest komplisert å uttrykke sannheten.
De som ikke røyker, tror at det er ubehagelige når luften er full av røyk.
Jeg vokste opp i et fattig land, som heter VIETNAM.
Som barn lærer vi gjennom å se og høre hva andre gjør og sier.
Den er nok mer preget av fantasi og surrealisme.
Jeg har hatt mange hyggelige opplevelser i livet.
Man kan begynne å spise riktig og sunt, slutte med fastfood-besøk, eller i alle fall begrense de til for eksempel 1x per uke.
Og samtidig lærer barna mye av det som innbyggerne i Sesam Stasjon gjør og driver med.
Jeg avslutter med å si at alle trenger venner, uavhengig av hvor de bor.
Det er mange fordeler og ulemper både med det at barna er i barnehagen, og med det at de er hjemme med foreldrene sine eller andre voksne personer.
Siden det er mange familier hvor begge de voksne jobber, er de nødt til å handle utenom arbeidstid.
Nedenfor vil jeg prøve å finne ut hva full yrkesdeltakelse for menn og kvinner og dens følger vil bety for familielivet.
Jeg tror det er et veldig gammelt yrke.
Både foreldre og hele samfunnet har ansvar for at dette skjer; lær barna å respektere seg selv og andre slik de er. Allerede i barnehagen bør dette også bli et tema, og da får vi kanskje en generasjon som ser litt annerledes på dette.
Hvor produsentene befinner seg fysisk, er heller ikke viktig, det er like lett å besøke nettsteder i Australia som i Norge.
I tillegg er det ofte kvinner som har et barne-ønske.
Det er umulig å blande tro og resonnement sammen.
Til tross for at det gamle samlivsmønsteret er borte, forventes det av mange at kvinnen skal ta mesteparten av ansvaret både for husarbeid og barn.
Det fins mange negative sider ved privatbilisme også.
I et demokratisk organisert land som Norge, er det nesten umulig å forhindre en utvikling som det.
For eksempel, hvis menn sier at de er veldig sterke, kan vi, som kvinner, si at vi analyserer mer hver situasjon.
Historien viser at andre verdenskrigen førte til et skifte i tradisjonelle kjønnsroller.
Det er stor forskjell på norske og norsk hjem.
Læreren sa en gang at det er vanskeligst for nye sjåfører å kjøre tankbil.
Og å bo eller jobbe i et godt miljø som er hyggelig og morsomt.
Resultatene viste at menn pleier å måle distansen på og mellom veggene, dører etc. Derimot var kvinnene mer opptatt av å gjenkjenne ulike gjenstander eller andre saker som kunne hjelpe dem å ikke miste veien.
De vil gjøre ting slik som de selv ønsker, de er sterkere fysisk og psykisk enn kvinner.
De kjeder seg og bruker mobiltelefonen som hjelpemiddel mot depresjon.
Så nå er det staten som prøver å organisere bedre helsetjenester.
At saken er tilstrekkelig opplyst og utredet, alle opplysninger innhentet og vurdert før vedtak treffes, er ikke lenger så viktig.
Folk reiser veldig mye i våre dager, av mange forskjellige årsaker.
Vi ropte til mange folk der nede, å, de så ut som insekter, men de hørte ingenting.
De har sendt barna til utland for å studere og for å utvikle seg videre, ikke for å dø.
Før var vi en vanlig familie i Polen med mange av de vanligste problemene.
Familien i diktet vil gjerne at hele verden skal få oppleve så mye lykke og glede som dem.
Jeg gjør det samme i Oslo, men utenfor byen er det vanskelig å komme fram uten privatbil.
Som det ble sagt før, er Internettet et fenomen som hver dag trekker til seg så mange mennesker-de potensielle kundene.
Og de tenker at en jobb i byggebransjen ikke er en jobb for kvinner.
Vi må påvirke politikere til at de må ta ansvaret og slutte å diskutere.
Mange liker ikke slike programmer, og de kaller disse kanalene for "søppel-TV".
Utstyret betyr ingenting, hvis skolen ikke har gode lærere.
Hvis jeg hadde alt dette og jeg også bodde nærme skogen og sjøen, da skulle jeg være kjempeglad.
Denne tanken hjelper meg å se ting litt klarere.
Ved siden av det er oljeeksport en av de største inntektskildene i landet, som også krever mange ingeniører.
I Frankrike betraktes det som en frihet for ektefolk å ha utenomekteskapelige forhold.
På denne måten kan det norske folk bli bedre kjent med "de fremmede".
Det blir dyrere å bygge hus, mat og klær får mye høyere pris, og det er ingen god utvikling.
Jeg har jobbet som en snekker før, og vet ganske mye om konkurranse i både idrett og arbeidsliv.
En av dem heter "Slaver", og den handler om det forferdelig harde livet til de fleste bøndene på attenhundretallet i Ukraina.
Norge sliter heller ikke med arbeidsledighet eller kriminalitet i noen større grad.
Da jeg var liten hjemme, snakket jeg både albansk og tyrkisk.
Hva da med resten?
Jeg ønsker en god mann med godt humør, som liker å reise, fordi jeg liker veldig godt å reise, både i inn-og utlandet.
USA, EU, og de skandinaviske landene viser oss eksempler.
Det er mange som ikke vil vente til de er 35 år og har fullført et langt akedemisk studium og har bygget opp en karriere.
Første dagen møtte jeg avdelingssjefen som tok meg med en liten tur rundt i avdelingen. Alle ansatte var hyggelige og spente på å se meg der.
Det er også slitsomt å vaske vinduene ofte, fordi de er så møkkete på grunn av trafikken.
Ikke minst blir jo studentlivet beskrevet veldig tiltrekkende for ungdommer.
De fleste er laget av stein, og jeg synes det er bedre.
Jeg håper at alt skal ordne seg og at alt blir bra igjen.
Plutselig innser man hvor stor vår verden er, og hvor mye vi er opptatt av vår egen lille omgivelse, og på hvilken måte vi ser på andre kulturer og land.
De orker ikke å dra på tur slik at heller ikke i helgene får familien tid til å være en familie.
Organdonasjon kan også være vanskelig for den som skal få organ fra noen andre.
Så nå bor vi på Oslo, hvor har vi kjøpt en leilighet. Vi fikk en sønn til den 01.01, som heter Hans.
Jeg er veldig interessert i nyheter, og leser nesten daglig avisene, og ser på nyheter på tv om kvelden.
Kanskje arbeidsgiverne kan ordne det slik at en arbeidstaker kan jobbe færre timer i løpet av et år og resten av tiden gå på kurs for å lære seg språket, selv om det er gratis norskundervisning.
Noen ganger mistet jeg tålmodigheten.
Kanskje det kan være en god ide å lage en prøve i samfunnsfag også.
Ikke å forglemme, det er viktig å ha en jobb å gå til, og at man trives med sitt arbeid.
Jeg synes at det er viktig å ta med meg mange tradisjoner fra hjemlandet mitt.
Personlig er jeg også avhengig av mobiltelefonen min.
Nå bor hun dessverre i Oslo og jeg her i Norge.
Jeg snakker om hjelp for en viss periode mens innvandrerne etablerer seg.
Vi savner hverandre kjempemye, men mobiltelefonen hjelper vår kjærlighet.
Det er første gang at jeg leser dette diktet.
Jo, fordi en flyvertinne kan reise fra land til land, fra Asia til Afrika, eller Amerika osv..
Pushkin er en av de russiske forfatterne.
Nordmenn kunne nå kjøpe mer mat hvis næringsinnhold var betydelig endret, der fett og sukker ble dominerende.
Så musikk fungerer også som en våpen.
Men det er fortsatt sånn at folk velger venner utifra hvor mye penger de eller foreldrene har, det gjelder gjerne mer når en blir voksen enn som barn.
Kona sitter hjemme og venter på at han skal komme hjem til det vanlige livet, snakke om hverdagsproblemer osv..
Det hjelper også å se på tv eller høre på radio, og etterpå prøve å fortelle det til noen.
Også for bare å bo og leve, koster det mer og mer, så det skjer veldig ofte at en inntekt ikke er nok.
I dag jobber vanligvis både mann og kone.
Jeg er også enig i at mobiltelefonen har forandret kommunikasjonen mellom mennesker litt.
På denne måten må begge foreldrene ta ansvar på samme vis.
Tidligere hadde folk yrker som krevde mye mer av dem fysisk enn i dag.
Å ha en muskuløs kropp for kvinner har blitt et skjønnhetsideal.
Hvordan går det? F. eks.
Ingrid er veldig glad i å høre på den musikken.
De er viktige fordi de kan hjelpe deg.
En annen årsak til vektøkningen, er at matkulturen har endret seg.
Men her i Norge bor jeg i utkanten av den største byen i hele Norge som heter Oslo.
Jeg opplever at norsk humor vanligvis er snillere enn amerikansk humor, men også at de ikke bruker det så mye.
Og det trives jeg godt med.
Dessuten er likestilling av sosiale lag viktig for et godt og moderne samfunn.
Vi strevet etter høyere og høyere BNP, men var det vårt eneste mål?
Norge ville i sin tur kunne få støtte hvis vi følte oss truet.
I dag finnes det mobiltelefoner med kamera.
Den forandrer seg alltid pga. årstidene.
Man må ikke være for mye opptatt, men man må passe på kroppen sin.
Vi flyttet hit for to år siden.
Min oppfatning er at det er veldig populært å adoptere et barn her, i Norge.
Det er også helt vanlig at noen glemmer å skru av mobiltelefonen der de bor.
Det vil si at staten har eliminert differensiering av elevenes evner i klassen.
Tenk om du var pasient; de siste måneder av ditt liv er preget av angst og usikkerhet pga. hjertetrøbbel.
I hvert fall ikke før telepati er oppfunnet.
Nå er det bare sms etter sms, og alle holder sin telefon fast i hånda; "de ser ut som de holder en teddybjørn tett inntil kinnet", som det står i diktet.
De hjelper deg å gå gjennom livet.
Du må også se hva denne personen gjør.
Forandring i livsstil er selvfølgelig meget betydningsfullt innenfor dette feltet.
At utøvere velger å bruke ulovlige midler for å vinne, gjør det klart at det ikke er viktigst å delta.
Vi leser videre: "hun fryser gjør hun", og befinner oss igjen på isen, "til is til is"
Mange venner hjelper hverandre, og jeg hjalp ham også.
Jeg var bare hjemme når det var regnvær.
Dette gjelder når barnet som er adoptert, er litt eldre.
Det var en opplevelse som jeg ikke kan sammenligne med noen andre.
Selvfølgelig ikke personlig, men heller ikke så mye fra de forskjellige mediene.
Å gå på tur og å ha det veldig morsomt eller å lage en stor fest for en person som snart skal bli femti år.
Rusmisbrukere for eksempel, er ikke integrert i det norske samfunnet.
Da vil vi si velkommen til alle frivillige.
Som alt annet, kan bøker også påvirke og stimulere et barn på en positiv eller negativ måte.
Jeg tror at det er viktig å frigjøre tid til venner og familie.
Barn på 10-12 år skulle tenke på skolen, som er veldig viktig for dem.
Jeg har bodd på Oslo i nesten 2 år nå.
Men nå er det overalt, særlig i Norge.
Det er bra hvis barna liker idrett og å gå ut i naturen.
I framtiden kan bøkene ha temaer som guttene setter stor pris på.
TV 2 har i sin profil valgt utrykket: "frihet til å velge".
Staten kan subsidiere utbyggingen av alternative energikilder, også for biler.
Jeg sa nå, for før hadde jeg problemet med sønnen min.
Etter min mening finnes de nøkkelordene allerede i teksten:
Dette kan gi ulike problemstillinger for både giver og mottaker.
Mange lar seg operere for å se bedre ut, noe som senere kan ha konsekvenser.
Jeg er en 3 år gammel kvinne, så jeg er en voksen person, innvandrer, som vil og må lære et fremmedspråk i det nye landet.
Det er selvsagt situasjonen i samfunnet som påvirker hvilken måte arbeidet mellom kvinner og menn fordeles på.
Barna begynner å se på oss allerede den første levedagen.
Jeg synes også at det er temmelig enkelt å kjøpe mens man sitter hjemme, du må bare trykke på den riktige knappen.
Jeg synes at det er den største ulempen med å bo i byen.
Det var et gullbryllup.
Etterpå jobber de fleste noen år til, før de føder det første barnet i alder av cirka 30 år.
I tillegg har de et problem med tv-en, fordi de kan bare se på NRK1.
Derfor er folk så opptatt av sitt utseende og vekt.
Stress på jobb plager flere, og det fører til spiseforstyrrelse.
Dagens TV, og avis-og radioprogrammer er veldig opptatt av folks utseende, kropp og helse.
Mannen min og jeg tenker å bli foreldre, men ikke ennå.
Norske folk liker å ha selskap, og jeg håper at det kommer flere som kan hjelpe til med dette.
Grunnen til det er at de mangler ekstra positiv opplæring fra sine foreldre, som ga bare det minimale til sine barn.
Lederne på dette feltet må også være flinke til å motivere mennesker, for menneskene produserer mer og bedre når de er motivert.
Jeg trivdes der.
Derfor føler de at de fremdeles fungerer i samfunnet.
Hvis barna er snille, gjør noe bra, må foreldrene sette pris på det.
Men hvorfor stiller nordmenn så høye krav?
Det verste er at det ikke er til å unngå.
I den "virkelige hovedstaden" Oslo 's Oslo, hvor jeg vokste opp, invitererer vi hvert år til den såkalte "Lachmesse".
De vet hvilket land dette barnet kommer fra, men dette er i de fleste tilfeller alt de vet.
Kjendisene og de verdensberømte personene fantes før også, men de levde livet sitt med mindre nysgjerrighet enn kjendisene lever i dag.
De med økonomiske vansker har ingen mulighet til å konkurrere med dem og er nødt til å flytte til periferien i søk etter billigere boalternativer.
Den største ulempen med mobiltelefoner er at vi kan erstatte sosial kontakt med tekstmeldinger eller andre mobile "samtaler".
På offentlige steder kan du se at både menn, kvinner, eldre og ungdommer røyker.
Vil man gi dem litt ekstra omsorg, så går det utover den økonomiske siden.
Det er veldig viktig å snakke om barneoppdragelse.
Arbeidsgivere må ikke være redde å forandre sitt gamle system med faste rutiner og bare nordmenn som ansatte.
Litt vitenskap og fornuft er alt vi trenger.
Folk er folk.
Jeg tror at de fleste synes som meg, fordi jeg har snakket med mange forskjellige mennesker om det.
Disse folkene har stort behov for private biler.
Tiden gikk så fort og med mange vonde dager.
Det var 01.01, seks måneder etter at jeg hadde kommet til Norge, og da bodde jeg sammen med min kone og datteren min på Kim asylmottak i Oslo kommune.
Morsmålet kan sammenlignes med noe som renser opp det indre i et menneske.
Undersøkelsen viser at i Norge får elevene dårligere resultater i naturfag og matematikk, enn elever i mange andre land.
For dem betyr det også så mye å begynne på ungdomsskole.
De har begynt å bli en del av arbeidslivet.
Etterspørselen er så stor at prisene øker stadig.
Reise gjør folk gjerne.
Vi spiste til vi blei mette.
Jeg ønsker også å bli politiker.
Dataspill er ikke bare en fritidssyssel, men også en viktig del av kommunikasjonen blant guttene.
Bruk av mobiltelefonen er en veldig praktisk ting som påvirker samfunnet vårt mer og mer.
Og så er det enklere å finne jobb enn for dem som ikke er utdannet, og lønnen er alltid mye høyere enn for en vanlig arbeider.
Også etter videregående skole, for å komme inn på høyskolen eller universitetet, er det karakterene som teller.
Kanskje finne tilbake til de gamle idealene, da det var gøy å dra på skitur med hele familien.
Dette er så klart av den ufarlige typen juksing der det verste som kan skje er at en bror eller søster blir sinna.
Men av og til trenges det ikke så mye teknisk forbedring engang:
Min kjære datter, Ingrid, døde bare 3 år gammel.
Det er tradisjonen at alle drar til sentrum for å feire denne dagen.
Nedenfor vil jeg prøve å gjøre greie for hvordan kjønnsfordelingen er i arbeidslivet i mitt land.
De tenker på hva som er tryggest og best for dem.
Gamle biler er, for å si det mildt, farligere for miljø og menneskers liv.
A. S Pushkin ble født på begynnelsen av 1900-tallet.
Og det er bare slik det er.
Inn- og utvandring har en lang historie på mange hundre år.
Men det rører ikke ved temaet at det viktigste har aldri vært å delta, men å vinne.
Ville du ikke da blitt ganske bitter, siden du visste at det fantes noe som kunne ha reddet deg, men at du ikke fikk sjansen?
Jeg er ikke negativ til "importering" av helsepersonell fra andre land, men som en langsiktig løsning mener jeg at det lønner seg å se på hvordan man kan gjøre helserelaterte yrker mer attraktive for de innenfor Norge.
Men jeg vil prøve likevel.
Folk må også trene mer.
Da er det ingen som føler seg ensom.
Jeg kommer fra Mexico og det har vært veldig interessant for meg å se hvordan dette fenomenet foregår i Norge.
Det er noen mennesker som trenger mye tid for å ha kontakt med mennesker de treffer, men jeg synes ikke at jeg har problemer med det.
Det var en veldig vanskelig situasjon for meg og familien, så vi bestemte oss for å flykte fra landet.
Vi som mennesker, har muligheten til å forholde oss på en positiv måte, slik at vi kan leve i harmoni på vår jord.
På den andre siden kan organdonasjon også innebære noen problemer for mottakere.
Men jeg vil alltid huske hvor jeg kommer fra, og hvem jeg egentlig er.
Vi ser på mange arbeidsplasser eller på skolen at det er mange automater fulle av sjokolade og brus, og det er ganske frustrerende å gå forbi uten å kjøpe. Kanskje de burde tatt dem vekk, i hvert fall fra alle skoler, og heller prøve å tilby sunnere mat.
Folketallet i bygder og mer nordover går ned.
Jeg kommer fra Oslo og vil skrive litt om uføretrygdordningen i mitt hjemland.
Han mener at en må gjøre en god innsats for å treffe en riktig venn.
Ordet har en positiv klang, og blir følgelig også brukt flittig av politiske debattanter for å sanke stemmer til eget parti.
Dessverre, når det finnes fattigdom, finnes det også kriminalitet, og det er bare umulig å bære på når man vil ha en familie og et familieliv, særlig med ei norsk kone.
Hovedprinsippet er: man må ikke bry andre mennesker med sin mobiltelefonbruk.
De er triste, fordi de skal miste vennene og lærerne sine.
Jeg synes at arbeidsplassen er et veldig godt og naturlig sted for å bli kjent med nordmenn og for å lære seg språket.
Hvordan kan man finne løsninger?
Først og fremst kan jeg lære alle de regler som fungerer i norsk grammatikk på riktig måte.
Er det sånn at vi mennesker ikke greier å forstå det?
Et av dem er hjemmebanen til Oslo s amerikanske fotballag, Kim, og det andre er hjemmebanen til Oslo s baseballag Kim (sjømenn).
Derfor ville jeg i rapporten også inkludere omsorg for arbeidsledige og uføre.
For mange personer er det ofte ikke mye valg.
Både "venn" og "vennskap" er flittig brukte ord.
Blant mange flere sto Munch og Ibsen på pensumlistene i den videregående skolen.
Telefonen kan skape trygghet hvis du vil vise at du alltid er tilgjengelig.
Venner jukser ikke, men lærer å være ærlige, og lyver bare når det gjelder livet.
Selv jeg som jobber på et sykehus, finner det vanskelig å svare på et slikt spørsmål.
Litteratur er det emnet som tradisjonelt blir diskutert i samfunnet i Russland. Det finnes ingen periode i vår historie hvor samfunnet har vært tilfreds med litteraturkvaliteten.
Det er også gøy å sende tekstmeldinger og ringe folk fra hvor som helst.
Jeg synes det finnes for lite utvalg av programmer i det norske fjernsyn.
Man har mye å lære når man flytter til andre land hvor vaner og tradisjoner er ulike.
Føler sola skinner og føler snøen faller ned på hodet.
Fordi barna har det bra, føler de seg trygge, på en måte.
Du var stabil i jobben, sjelden syk, og jobbet jevnt og trutt for å oppnå resultatene. Man bygget "stein på stein", som en Brann-trener uttalte tidligere i år.
Da jeg kom hit, var det sommer.
Jeg var overvektig og slapp, og var lite ute i solen.
Det gjør bedrifter mer konkurransedyktige på det internasjonale markedet, og samtidig blir det lettere å avvikle sommerferier m. m.
Og for å være helt ærlig, ville jeg også heller ta bilen enn bussen eller toget.
Måten de beskriver og formidler på, kan være forskjellig.
Man kan fort bli forvirret av de forskjellige meningene som har kommet frem i det siste.
Selv om mange kvinner har studert hardt og har gode kvalifikasjoner, får de ikke samme betaling, og det gjelder likestillingssituasjonen i landet.
Organdonasjon innebærer at et menneske mottar et annet menneskes indre organer, og at dette organet ved hjelp av kirurgiske metoder tas i bruk av mottaker.
Dette er en god tendens, mener jeg.
Mange av dem synes at det bare er in n vandrere som må tilpasse seg det norske samfunnet.
Slike mennesker tar med mobilen til hvert sted, og de ser på den hvert minutt.
Som sagt bor jeg på en liten plass.
Staten burde støtte helsestudier og ikke bare sykehusene.
Forskningen er ikke klar.
På kampens dag må de bare være i toppform, og hvis de vinner, blir de æret og beundret.
Man kan samtidig ta med seg ektefelle, barn eller venner.
Slik er det.
Det er grønnsaker, fisk, frukt.
Det er veldig viktig, og jeg tror at det er vi som må tenke på, og gjøre noe med det.
Jeg føler meg ikke alvorlig nok til det.
Hvis en kvinne ønsker å jobbe, må familien fordele alle oppgaver og aktiviteter i hjemmet på en god måte.
Vi pratet sammen en stund.
Da kommer de hjem klokken tolv eller ett.
Pårørende til en avdød donor må ta stilling til om de vil "gi bort" organer fra sin kjære.
Lekene er jo først og fremst et idrettsarrangement, men i sin helhet symboliserer de noe langt mer; nemlig en sammensmelting av kulturer på tvers av politikk, rase, kjønn og indre stridigheter i landene.
Derfor synes jeg at man må ha god plass rundt seg.
På vil det bli mye penger, men det hjelper ikke for den økonomiske situasjonen for en butikk.
Jeg mener at dette bør være regulert.
Hvis du bor i et demokratisk land som Norge, vil du ha en bra framtid.
Jeg vet hva flytting betyr.
Det er en stor forskjell på barna i gamle dager og i våre dager.
Vi har det så travelt at det å stå i kø på MacDonald's, virker mye gunstigere enn å slite på kjøkkenet i timevis.
Kanskje vi kommer til å savne det...
De olympiske lekene har kanskje ikke en så stor innflytelse på politikken, men folk flest er interesserte i sport.
Han måtte passe på hva han sier, gjør og andre ting.
Foreldrene brukte mer tid sammen med barna sine før.
Men disse er ganske dyre.
Hvorfor er velvilje så vanskelig for oss?
Alle vet vi at høyt sukkerinntak er mindre bra.
Dette er hva likestillingen bestemmer mest og ikke bare vår vilje eller våre meninger.
Særlig hvis man sitter på kafe eller kino eller på teater. Så må man høre på disse irriterende signalene akkurat når Juliette skal ta den giftige drikken.
I denne boka vil forfatteren fortelle at man ikke må stole på at vi ikke trenger å gå på skolen når familien vår er rik osv.
Man trenger dem, trenger stadig flere og nye, fordi virkningen forsvinner fort.
Svevestøv som kommer i luften er veldig farlig for mennesker og deres helse.
På rimelig kort tid har netthandel blitt en populær måte å handle på.
Jeg tenker ofte på andre mennesker.
De som leter etter informasjon for å lage nyhetene, kaller vi journalister.
Polen eksisterte ikke som et fritt land på den tiden, derfor var det veldig vanskelig for polakker å beholde sin nasjonalitet.
Det er vennen som står nærmest den personen da.
Han interpreterer det vi alle ser på en annen måte.
I vår daglige meny skal det finnes mye grønnsaker og frukt fordi de innholder vitaminer og mineraler som hjelper kroppen vår å fungere bra.
De er mange som deler hans mening.
Hvis det arbeidet som gjøres i dag kunne deles på flere stillinger med kortere arbeidstid, ble muligheten større for menn og kvinner til å dele ansvaret for inntekten likt.
Til slutt må også kjærligheten bli nevnt, den må ikke komme til slutt i oppdragelsen.
Alle vet nå at fett er usunt, men hvor mange leser etiketten for å få vite fettinnholdet i maten de spiser?
Hva om transplantasjonen mislykkes, og inngrepet fører til døden i stedet?
En hadde liten sjanse til å overleve uten familien sin.
Jeg må lære mye, for min egen del og for de tre barna mine.
Enten er de enker eller de er skilt fra sin mann.
Tidsklemmen er unødvendig, og et vellykket og varierende liv er mulig å oppnå bare vi viser mer hensyn til hverandre.
Derfor ville jeg anbefale den personen å bli kjent med folk fra Colombia.
Jeg prøver å være åpen for nye hendelser og nye måter å tenke på.
Det er jo det viktigste for framtidas barn.
Selv tror jeg at det vil være bedre å begynne litt tidligere, når de er fire år, som vi gjør i Nederland.
Hvis en er ganske travel og har mye å gjøre, for eksempel med å ringe til mange steder og handle mat, sa kan man gjøre begge deler samtidig med en mobil.
Hvis det er travelt oppe i Oslo, passerer der kanskje tre biler på en time. Men da OL-et var på Lillehammer, hadde vi veldig mye trafikk.
For å spre bosettingen burde myndighetene etter min mening gjøre de små bygdene mye mer attraktive.
For noen er det klart at det er mye lettere å skaffe seg jobb.
Det kan være naboene, tjenestefolk eller lokalstyret, dvs. alle som er bundet i et slags nettverk av forskjellige avhengighetsforhold.
01.01 flyttet jeg til Kim asylmottak, hvor jeg fikk et rom. 01.01 fikk jeg oppholdstillatelse her i Norge. Så flyttet jeg til Tromsø, der jeg bor nå. Først bodde jeg i et hus med et soverom, stue, bad og kjøkken, dette huset ligger et lite stykke fra sentrum.
Hvis alle føler seg bra og verdige, vil de gjøre sitt beste.
Er det nødvendig for barnehagen å føre denne delen av markeringen videre?
Den lille jenta, Lise, beveger seg derimot ikke.
Men mange higer stadig etter flottere hjem og mer kostbare eiendeler.
Men så flyttet vi.
Jeg kan fortelle at jeg ble kjent med polske regler ved å jobbe på sykehuset, fordi jeg er snekker og måtte studere først og senere jobbe på polske sykehus.
I den første setningen anbefaler forfatteren å ikke tenke tenke for mye på gode opplevelser i fortiden.
Å være glad?
Hvorfor prioriterer de andre ting enn menn gjør?
Et annet satsningsområde er å bygge ut nye og bedre veier.
I England er det vanlig å begynne å lese helt ned i 4-eller 5-årsalderen.
En gang jeg var på besøk til en venn på sykehuset fant jeg en organdonasjonsbrosjyre.
For barna trenger oppdragelse og oppmerksomhet.
Myndighetene skal kontrollere disse "nybakte" foreldrene.
Den beste måten å oppdra et barn på, er ved å leke.
Det er alltid godt å ha hjelp og støtte, men dette er ikke alltid mulig.
Det kan oppstå mange problemmer, men er det ikke slik tenåringer er?
Stakkars de menneskene som bor ved en stor vei.
En må ha en venn som kan gi et råd og kan hjelpe å finne vei ut fra vanskelige situasjoner.
Dette kan skje med våre egne ord, men også gjennom den responsen vi måtte oppnå hos dem som lytter.
Noen må ha en mobiltelefon på grunn av jobben.
Etterpå sa min mor det til hennes mor som lagte altfor mye bråk om hvorfor hun ikke fikk beskjed.
Flere dager etterpå hadde vi julebord på Hans sin jobb.
Dette er vanskelig å forsvare etisk, da det i praksis er utilbørlig utbytting av fattige og underpriviligerte mennesker.
Spesielt er situasjonen kritisk i de store byene, hvor luftforurensningen er veldig stor.
Selv sverger jeg til et kosthold som er både variert og ernæringsrikt.
I denne situasjonen er veldig få tilpasninger nødvendig.
Fra den enkleste om hva ordet sannhet betyr, til dets budskap og faglige diskusjoner og forklaringer.
Jeg så veldig mange positive ting i norsk kultur. Jeg likte nasjonaldrakten, måten de danser på, og det som jeg likte veldig godt, var at nordmenn respekterer kvinners rettigheter, og det er veldig viktig.
18, 0158 Oslo, for å få mer informasjon?
Det er ikke en vanlig opplevelse.
Økningen i antall mobiltelefoner har vært utrolig i de siste årene.
For de andre, de som "vet", er saken enda verre.
Det meste av Martis krig fant sted i hans bøker (krig mot den imperialistiske verden og krig for barnas skyld).
Derfor er det også mer populært å lese blant jentene, og de blir ikke mobbet på grunn av det.
Den boka ble ikke så populær og han ble litt skuffet, begynte å tro på at han ikke var flink nok til å skrive bøker.
Men de kongelige får ikke respekt uten videre.
Når vi hadde frihet til å velge, hvorfor skulle vi ikke velge for oss selv?
Jeg vil heller være i fred, unntatt når det er helt nødvendig å snakke med noen eller få SMS-meldinger.
Kanskje en dag skal jeg også være et av de rikeste menneskene i verden.
Å produsere varer som kan forbrukes på kort tid, slik at behovet for å forbruke vil utvikle seg videre hos forbrukerne, er jo årsaken til og målet med dagens økonomi.
Det er mer vanskelig enn i Polen.
Å integrere innvandrere er svært viktig, ikke bare for personlige interesser, men også for det miljøet de bor i, og for hele samfunnet.
Jeg tror at vi trenger mer informasjon og mer solidaritet.
Språkundervisning bør være det første skrittet, men det er fortsatt en lang vei å gå.
De tenker ikke, eller de vet ikke, at mobiltelefonen "kan skade" deres relasjoner til andre mennesker.
Så import av utenlandsk helsepersonell hjelper ikke på lang sikt, det bør være en nødløsning.
Det er ikke lett å oppnå.
Bøkene om Toni fikk god kritikk og en dramaserie ble filmet på grunnlag av dem.
Men for et lite land som Norge, er det nesten umulig å ta hensyn til alle forskjeller.
Det finnes mange grunner at barn bør se på tv, spesielt de barna som ikke har mange venner, eller hvis begge foreldrene jobber.
På den andre siden så tror jeg at også gode minner er det verd å huske.
Jeg må skrive om at mobiltelefoner kan være farlig for helsa.
Noen ganger kan det være ganske farlig å handle på Internett, når folk blir tiltrukket av all slags reklame.
Jeg synes det er viktig å redusere fartsgrensen i boligområder.
Jeg mener ikke at alle plutselig må bli vegetarianere, men man burde minske kjøttforbruket betydelig og isteden øke forbruket av korn, grønnsaker og frukt.
Det er sannsynligvis en grunn til at det har vært en aktuell politisk sak i Norge.
Det er synd for barna våre, synes jeg.
Det er også galt at mange mennesker foretrekker ting, og prioriterer dem over andre mennesker, og at de som har noe dyrt, er bedre enn de andre.
Jeg skal fortelle litt om da jeg kom til Norge. Jeg hadde mange problemer, fordi jeg kunne ikke snakke norsk, men etter et par måneder begynte jeg på norskkurs og fikk treffe andre mennesker.
Og hva med kollegaen vi gjerne tar en øl med etter jobb?
Ingen som forstyrrer.
Det må være god tid til alle når venner er sammen.
Av og til tror jeg at jeg er den eneste jenta i landet uten en slik telefon.
) Det skaper godt bomiljø...
Slik kan vi se at det finnes mange positive sider ved å bruke mobiltelefoner.
Men det må være noe med samfunnet som har forandret seg mye i de siste årene.
Jeg tenker og tenker.
Alle nyheter som kommer med positive sider, gleder meg.
Det viktigste i livet mitt, ved siden av familien min, er vennskap.
Det har vært flott og vellykket, spesielt fordi elevene trives.
Og på en slik måte at miljøspørsmålet blir lagt til side for å bli stemplet som en mindre viktig sak?
Dette foretrekker mange, men særlig unge mennesker, både de enslige som vil finne seg nye venner, og de som er gifte, som vil skape et komfortabelt familieliv og å få flere muligheter til å få barn.
Derfor har jeg nå to tyrkiske venninner her i Oslo, en annen tyrkisk venninne skal snart også flytte fra Oslo til Oslo, og dessuten har jeg meget god kontakt med en kvinne fra Oslo.
Hvem er dommer, hvor går banen og hvem spiller vi på lag med?
Et eksempel som viser at det er mulig, er Harry Potter-bøkene.
Jeg kan si at jeg er heldig som bor i Norge, i et land med mye kultur og veldig snille folk som har gitt meg mye kjærlighet.
Hvis jeg trenger å ha det rolig, slår jeg mobiltelefonen min av.
De dyrket jorda og stelte husdyrene.
Fra hele ro-lag som er dopet, til deltakere som tar ut motstandere i mørke bakgater (som f. eks. innen den brutale grenen skøyteløp).
Jeg har ikke hørt så mye om adopsjon før.
Vi kan snakke, le og ha en god tid sammen.
Jeg mener at myndighetene bør ta hensyn til unge familier, og utarbeide tiltak som kan gjøre det lettere for dem å forsørge sine barn.
Den største grunnen er akkurat norsk kultur.
De har god økonomi, og det fører til at de har råd til å kjøpe moderne og raskere biler.
Det fører ofte til skilsmisse og samlivsbrudd.
Diktet er ganske interessant og budskapet er tydelig.
Jeg har ikke lenger min mor, men jeg kan si det, at hun er min mor, min søster, min svigemor, min bestevenn.
Han eller hun kjøper et produkt som gir han eller hun en bra følelse.
Hvis en av oss taper, må jeg eller pappaen min pakke matpakker for hele familien og rydde huset.
Her har jeg også mange venner.
Identiteten til enkeltindivider er svært viktig, og de må få lov til å dyrke den.
Menneskene koser seg med mat og drikke etter 40 dagers faste.
Det gjør at nesten alle kan kjøpe seg en mobiltelefon.
Hvis du trener, får du aldri problemer med vekt, og det er viktig for hjertet.
Foreldrene må forklare hvor viktig det er for å få barna interessert i det.
Det kan være at religionen forbyr dem å "tukle med" naturen, men det kan også være at en ikke ønsker å motta et organ fra en person med en annen religion f.eks..
Flere og flere mennesker har tilgang til Internett.
Etter min mening er løsningen med fødselspermisjon og barnehager for barna fra de er ett år gamle bra for alle.
I tillegg er det behov for et skoletilbud som passer på barna hele dagen.
Jeg skal fortelle hvordan bomiljø jeg ønsker.
Som aktuelle eksempler vil jeg bare nevne innføringen av den nye valutaen Euro i flere europeiske land og den kritiske situasjonen i Irak.
Vi går på norskkurs hver dag, og det er veldig bra.
I Oslo er det mange steder med skandinaviske navn.
Barn fortjener også kjærlighet og omsorg, og det er nettopp det en barnepleier jobber med.
Etter det fungerer ikke kroppen som i begynnelsen.
Etter hvert blir dette en livsstil som det er vanskelig å forandre på.
For å være ærlig er det mange som støtter netthandel.
Så krever de høyere lønn uten at de tar hensyn til norges konkurranseposisjon i verden, og den svekkes etter årets oppgjør.
Men det gikk ikke så verst, jeg klarte det!
Kvinnene er forberedt av naturen til å få barn, og dette gjør det tøffere for de som er mor og har ansvar både hjemme og på jobb.
Hvis du er rik, er det lett, fordi alle vil bli venn med deg.
Det gjelder særlig dem som er ensomme og ikke har noen andre til å snakke med.
Det var så uvanlig for meg at jeg ikke kunne sove om natta.
Hvor mange mennesker har lyst til å sitte på bussen i stedet for å kjøpe personbil?
I følge dikteren påvirkes menneskene veldig av storbylivet.
De tror at de kommer til, og de er redd for å miste vennskapet med de andre hvis de ikke er tilgjengelig for dem.
At vi lever i overflod og kan kaste mat, er i hvert fall en ting norske barn lærer i dag. Er det sunt?
Nå håper jeg bare at Kongen og familien hans får den ro som de ønsker.
Når jeg skal uttrykke tanker og følelser på et fremmed språk, mangler jeg nyansene.
Religiøse grunner dukker opp igjen her, som hos mottaker.
Så lover vi oss å være flinke og ta vare på oss selv.
Og det er veldig viktig for foreldrene å vite at barna kan leke alene uten problemer.
Slike kontakter kunne åpne dører for tverrfaglig overføring av informasjon og personell som vil være nyttig for alle.
Det er veldig attraktivt å bo i sentrum, fordi det er kort vei til forskjellige butikker, kinoer, kontorer, restauranter osv, og en kan spare mye tid.
Det viktigste er å respektere hverandre!
Jeg håper bare at vi forandrer oss til det bedre.
På lang sikt er det bedre for Norge å bli medlem av EU.
Da jeg bodde hjemme, før jeg kom hit, hadde jeg mange såkalte venner, noen du kan ha det gøy med.
Jeg synes samfunnet i Norge er så bra.
Et slikt kosthold kombinert med lite fysisk aktivitet fører til sterkt økende forekomst av diabetes og hjerte-karsykdommer i tillegg til flere kreftformer.
På fjernsynet er det bare tynne og pene skuespillere, ellers hadde vi jo slått den av.
Det er fullstendig uforståelig for meg at pasienter legges på gangen på sykehus!
Man må være åpen og utadvent for å møte folk, særlig når man bor i en stor by.
Reality-serier som Big Brother, Ungkarskvinnen eller Jakten på kjærligheten er noe mange gjerne ser på.
Alle gravide har permisjon to måneder før fødsel og to måneder etterpå med lønn.
Oslo, det er lite sted med ca. 3000 innbyggere.
Det er også vanskelig å venne seg til tradisjoner, mat, regler, vær, levestandard og så videre.
Disse reisene kaller vi "Workcamp".
Kanskje det til og med er nødvendig at folk må ta eksamen med jevne mellomrom, f.eks. hvert 10. år, for å sjekke kjøreferdighetene.
Folk begynte å gratulere meg, men jeg husker ikke alle sammen som var der.
Frisk luft er viktig for kroppen og helsa.
Norge har unik natur som aldri kan være kjedelig.
Det fører til forandring av likestilling. Nå kan de arbeide med de andre.
For enkelte kan donasjonen i seg selv vekke avsky, og noen vil nok nekte å motta et fremmed organ selv om en slik operasjon ville være den eneste måten å fortsette å leve.
Man lærer dette etterpå.
Når vi sitter bak rattet, må vi tenke på at det også er andre i trafikken, og ikke bare oss eller jeg.
Det er kjedelig hvis man ikke har noen venner.
Men fremdeles mangler man mange donorer.
Veldig lite skinner det i mørket, men det er der.
Så lenge disse grunnrettighetene ikke er garantert, kan vi ikke begynne å snakke om integrering.
Jeg håper at jeg fortsetter å prioritere miljøet og samfunnet, slik at jeg kan ha god samvittighet.
De vil bare tjene mer penger og oppnå en høy stilling.
På denne måten får menneskene i seg tungmetaller gjennom drikkevann og mat.
Så håper jeg at Norge aldri skal bli som Oslo er akkurat nå.
Hva betyr dette for deres biologiske familie?
"Hovedindeksen faller på Oslo Børs" er hovedsak på TV2- nyhetene en kveld.
Til slutt vil jeg skrive at hvert barn skal oppdras på den individuelle måten.
Arbeidsplassen er fleksibel i dag, og det skyldes først og fremst mobiltelefonen og Internett.
Dette gjør vi ikke bare for andre, men etterhvert også for oss selv.
De fleste menn foretrekker å sitte i stua foran TVen eller lese aviser.
Når et menneske har åpnet seg for meg, kan jeg lettere ta hensyn.
Man kan tro at man har fått en venn for livet, men så skjer det at med én gang du snur ryggen til, så begynner "vennen / venninna" di å snakke dårlig om deg, ja, nemlig baksnakking.
Vi må lytte til og svare på deres spørsmål.
Da jeg var liten, gav bestemora mi meg et godt råd: Der hvor man befinner seg, må man gjøre det de andre der gjør.
Man sitter foran PCen eller ser på TV.
F.eks. hvis vi er ute og kjører bil og det skjer noe, eller hvis vi er på tur på fjellet og vi oppdager at vi trenger hjelp e. l.
Jeg ville lagt meg om kvelden i en deilig seng ved siden av min mann, for å hvile ut til neste dag.
Det er normalt at hver person har en mobiltelefon i dag!
I dag er situasjonen helt annerledes.
Jeg synes det er en deilig følelse å kunne ha døren åpen og gå ute på gaten uten å være redd at noen vil stjele noe fra deg.
Folk i Norge er kanskje mer opptatt, og byene er større, så det er klart at du ikke kan bli kjent med så mange.
For tiden forsøker jeg å lese en kriminalroman som er skrevet på norsk.
Alle har det de trenger.
Fra en våkner opp om morgenen og setter seg ved frokostbordet for å nyte frokosten og dagens første avis, til en slår på tv’ en om kvelden for å se dagsnytt og så krype til sengs, blir en ufrivillig informert om tilstanden til HelseNorge, slankehysteri, fedmeproblematikk og ikke minst veien til lykke.
Ikke bare doping har i de senere årene skapt diskusjoner om hvorvidt Coubertins visjon om den edle og rettferdige kappestriden fortsatt lever.
For kvinner som ikke har vært aktive i yrkeslivet på flere år, er det nesten umulig å få en stilling.
Det som skjer på skjermen, virker så spennende for dem at de rett og slett glemmer tiden.
Om vinteren kan vi se hvor skitten snøen er langs kanter av veier hvor det er mye trafikk.
Jeg tror at det finnes forskjellige årsaker til dette.
De bryr seg bare om penger, og hvor mye de skal tjene.
Derfor liker folk å ha en med seg hele tiden, og det kan stresse andre personer når noen ser på mobiltelefonen hele tiden.
Jeg synes at mobiltelefoner er ganske bra.
Og i dette tilfellet er tittelen nært knyttet til innholdet.
I mesteparten av verden er folk interessert i å snakke med utlendinger.
Det er alt.
6 timer er en veldig kort tidsperiode.
Jeg ser på mobiltelefonen som en nødvendig ting.
Jeg vil skrive om barneoppdragelse, fordi det er et tema som er viktig for alle mennesker.
Han mener at nå er det utrolig mange folk som bruker mobiltelefoner.
Så skal vi kjøpe et hus.
Alt i alt er jeg virkelig glad i nyheter, selv om de ofte er alvorlige eller triste.
THOR SER HUNDEN.
På den andre siden, menneskets psykologi er en viktig årsak til at vi forandrer vårt utseende.
Arbeidsoppgaven var å gi mat til kuer og kalver, det kunne hende noe ganger at jeg melket kuer, og jeg syntes at det var kjempegøy eller spennende.
Dette krever mindre energi enn hardt fysisk arbeid, mens folk fortsatt spiser omtrent det samme.
Stedet hvor man bor, må være attraktivt for de som skal bo der.
Ofte har de vært gift og er nå enke eller skilt.
Chr. ser det på et annet plan.
Men hvis han ikke klarer det så fort, og han ser at alle andre barn klarer å lese, da gir han opp.
Det samme gjelder for naturen.
Det er jeg helt enig i.
Frihet er et vidtrekkende ord, og ordets innhold og betydning har antagelig like mange definisjoner som det finnes mennesker på jorden.
Så enkelt er det.
Hjemlandet mitt var og er fremdeles et flerkulturelt samfunn.
Vi trenger bare litt tålmodighet og tid.
Foreldrene kan gi råd, bolig, mat og alt de trenger, men ikke deres tanker, eller deres meninger.
Slanking påvirker psykisk og fysisk helse.
En annen venninne av meg har en gutt på 5 år.
Jeg tror nok at slik er det i de fleste land i Europa og jeg synes ikke at skolemidlene er problemet.
Ved siden av huset er skolen, og der er det mange lekeplasser.
Kanskje barna ikke skulle bli oppdratt med elitesport, både av hensyn til helsen og deres sosiale liv.
Stadig flere er glad i såkålt fastfood.
Koselige samtaler med naboene skjer i hvert fall ikke mer i nærmeste butikk.
De ønsker å lage lover og regler for å begrense usunt levesett.
I Norge er det cirka ett år og det, synes jeg, er en veldig bra situasjon for foreldre i forhold til mange andre land hvor mor kan ta, for eksempel, bare en tre måneders permisjon.
Det tåler ikke sitt eget selskap.
Jeg hadde en hyggelig og god opplevelse da jeg var liten, fordi faren min var rik, og han hadde en stor butikk som solgte nesten alle ting som man trenger.
Det tar tid å finne en partner og bygge opp et stabil t forhold.
"Mayday" er fonetisk skrift for "my day", som betyr "min dag".
Og etter at vi hadde lest igjennom, kom de spennende bøkene til de andre vennene våre.
Det kan være til veldig hjelp noen ganger.
Det kan være at de ikke kan få barn.
Han prøver å unngå unødvendige diskusjoner og går rett på sak.
Særlig unge mennesker liker mobiltelefon fordi de spiller forskjellige spill på dem.
I tillegg til det leser jeg internasjonale nyheter på internett, særlig norsk nyheter, fordi jeg kommer fra Oslo.
Det finnes også en lov som krever at det må brukes "handsfri" ved mobiltelefonbruk under bilkjøring.
Det finnes heller ikke noen hindring for å lære nye ting for folk som virkelig ønsker dette.
norsk mat var en ting som jeg savnet sterkt-men jeg lærte å lage norsk mat i Oslo, er ikke det rart?
Og det er det beste som kan hjelpe oss å forbedre situasjonen.
I hjemlandet mitt, Oslo, hadde vi bare to kanaler på tv-en, og derfor hadde jeg ingen andre valg enn å lese så mye som jeg kunne.
Jeg tror det er nesten umulig hvis en bare besøker et land i korte perioder.
Jeg var på vei til jobb.
Imidlertid tror jeg at det er usannsynlig at det ikke er flere grunner som spiller inn.
Ventelistene er lange, du eller din familie er sist på lista, og tiden blir for knapp.
Hvordan opplever kvinner det?
Og hvis en har barn og trenger noen timer for å gjøre noe, kan naboene passe på barna.
Verden som vi kjenner den nå, er ikke den samme som for hundre år siden.
Dessuten har vi ikke råd til å reise så mye.
Vi kan for eksempel unngå mange problemer på skolen ved å lage familievennlige ordninger, ordninger som gjør det mulig å gjøre karriere selv om man jobber deltid.
Først var det e-post, chatting (skriftlig samtale på nettet), websider, og nå er det netthandel.
For meg har friheten vært helt avgjørende for at jeg tar ansvar.
I flere europeiske byer er det ikke tillatt å kjøre bil i sentrum.
Huset er bygd i 1952 og har 2 etasjer og en kjeller.
Det er den positive siden ved det.
I Sør-Norge så jeg mange forskjellige ting som er veldig interessante for meg.
Å være opptatt av utseendet og vekten er bare bortkastet tid, og en bekymring over hva folk er påvirket av i media.
Dette eksisterer ikke i mange land.
Det er jo ikke lett å venne seg til så lange vintrer og så lange netter.
Dette spørsmålet stilles sannsynligvis av mennesker over hele verden.
Hvis man skal tenke på et sted hvor man føler seg bra, kommer det forskjellige tanker eller ideer.
Mange regjeringer er utrolig korrupte og all utviklingsstøtte de får, havner rett på kongens privatkonto.
Diktet "Ingen ting" av Paulus Utsi omfatter alle områder som er knyttet til opplevelsen av å snakke et nytt språk.
På tross av at det kan, og vil for den det gjelder, by på utfordringer, så vil jeg anbefale å ta stilling til dette.
Når det gjelder karriere, kombinerer mange kvinner det med familien sin.
Det var altfor kaldt.
Hennes mor var datter av en indianerkvinne og en hollandsk sjømann, og hennes far var indianer.
Jeg synes at vi trenger sterkere regler fordi de fleste reglene som vi har nå, gjelder bare for steder hvor det er farlig å bruke mobiltelefonen (sykehus, fly osv.).
En 40-årig mann er ofte midt i sin karrierestige.
Det er datamaskinen som gjør det.
Det er det samme om du ringer til noen som er på andre siden av gata eller til noen som bor på andre siden av jorden.
Barna gikk til skolen og satt i store klasser med mer enn 30 barn.
Barn liker å leke både inne og ute.
Men kanskje det også kan bli kjedelig på landet.
Nei virkelig, du har ingen mobiltelefon, hvorfor ikke?
Det er en vanskelig og komplisert prosess som har mange sider.
Mottaker kan ha fått livet i gave som en følge av donasjon.
De må la unge og kreative folk styre disse offentlige transportselskapene.
Et sånt samfunn skal man ha som mål når man prøver å finne løsninger i situasjoner der ulike kulturer og religiøse og moralske prinsipper står i motsetning til hverandre.
Flere mennesker, spesielt ungdom, blir avhengig av mobiltelefonen, funksjoner som sms og spill får en til å glemme verden rundt seg.
Folk blir tiltrukket av mindre steder hvis folk får like gode sjanser og utfordringer på jobb som i store byer.
Ifølge Jakobsen skal dette påvirke måten jeg selv ser på livet mitt.
Men Kina er kjempevakkert.
Under en slik situasjon blir små, stygge leiligheter i store byer kostbare.
Men på den andre siden, det er trendy å bo i byen og unge mennesker (mange av dem) gjør alt det som er trendy, så hvem vet... jeg ble plutselig litt usikker.
I Tyskland er det nesten umulig å finne en rimelig bolig i storbyer.
Gjennom kreativiteten blomstrer samfunnet og utviklingen går faktisk fremover.
Selv om de ikke kunne være sammen, kunne de føle seg nærmere hverandre.
Det er da meget lett å kaste seg på en av trendene i tiden, det være seg "milkshakedietter" eller dietter hvor inntak av kun en matvare over lengre tid er "lov".
For mange mennesker vil det også ha noe å si hvem som er mottaker av organene.
Mye har allerede forandret seg i livet mitt.
Jeg vil bare nevne den greske og romerske kulturen som eksempler.
Jeg kunne ikke tro at det var sant.
Sport har mange positive sider, men ikke alltid.
Og som oftest er det barna som må lide under slike tilstander.
En jeger som skyter alt innen sitt synsfelt og lar likene ligge regnes som uansvarlig.
Vi må holde Norge, som alltid er det beste landet i verden å bo i, med kjærlighet og god undervisning.
Det det koster å bruke mobiltelefoner, er en av de største grunnene til at jeg ikke vil ha ny telefon nå.
Det var vanskelig å jobbe og lære samtidig.
Vi er også mennesker, og vi bør ha de samme rettigheter som menn.
Den andre måten å treffe mennesker på, som jeg liker, er på norskkurs.
Ikke alle skal få en mobiltelefon, særlig barna!
Derimot er situasjonen mer problematisk internasjonalt.
I Norge har vi også kvinner som jobber i regjeringen.
De blir flinkere til å skrive og lese når de går på skolen.
De sier at det ikke er verdt det.
Vi fant ut at de var veldig snille.
Jeg beklager at jeg ikke kan skrive så mye om hvordan jeg opplever norsk natur, men jeg håper at jeg kan oppleve mer av denne senere.
Det er nemlig lettere å skjønne teksten når man ser noen bilder som forklarer hva som blir beskrevet.
Gjennom hele historien har det kommet fremmede til Norge for å arbeide.
Jeg er veldig glad for at jeg har norske og norsk venner.
I vårt samfunn tenkes det primært at det er kun unge som kan fylle alle de kravene som stilles i et hektiskt arbeidsmiljø.
Stiftelsen Kim skulle starte en videregående skole for utviklingshemmede ungdommer.
De som jobber med media og politikk må tenke mer på de eldre, fordi de er flere og mer aktive enn tidligere.
Det er også knyttet til "store" ord som tanke, sinn og liv.
Det er nødvendig å ha vennskap i livet vårt, slik at vi kan hjelpe hverandre.
Vi får nyhetene på flere forskjellige måter, men de mest populære er 1. fjernsyn (TV), 2.
De er opptatt av hvordan man kan skaffe penger til underholdning, forskjellige reiser og moro.
Jeg er fra Polen.
Etter to år bestemte vi oss for å gifte oss.
Det er viktig å bo på et trivelig sted.
Er det den sporten hvor man tjener mest penger?
Kanskje de som er selgere har en konkurranse hvor de som selger størst antall produkter får penger.
Man må bruke "handsfriutstyr" i bilen, men en svensk undersøkelse viser at selv med dette, ble konsentrasjonen mer forstyrret enn når man holder mobilen i handen.
Her vil jeg differensere mellom korttids- og langtidsledighet.
Ikke glem den mentale siden av vandring i fjellet.
Dessverre var jeg ikke der, men jeg prøvde å holde vedlike tradisjonen, å samle folk, å spise noe godt og minnes mora mi.
Jeg er en av dem.
Deretter lærte jeg språket også, og kunne snakke norsk. Så traff jeg mange unge mennesker på min alder, som jeg er veldig glad i, men mest glad er jeg i min beste venninne.
Som følge av ordningen får et barn oftere se sin far.
Nedenfor skal jeg prøve å finne forklaringer på dette.
Et annet problem her til lands er at spesielt i de minst bebodde områdene i nord blir ikke antall fyllekjørings blir ikke mindre til tross for økt kontroll og informasjon.
Et samfunn som har mistet mange av de gamle verdiene, som anses for å være dumme, eller mer presist, gammeldagse, men som samtidig eide den egenskapen å "underholde" menneskene på andre måter, oppta dem.
Likevel er det mange som kjører etter at de har drukket mye alkohol.
Menn er mer selvstendige, de har kollegaer på jobben eller venner fra sin barndom som de går ut med av og til, og det er alt de trenger.
Det er kanskje mindre kulturelle forskjeller for en sykepleier fra Tyskland enn for en sykepleier fra Tanzania.
Dagsrevyen som kan følges på TV NORGE, liker jeg, bare for å lære noe nytt.
Felles for disse sakene er spørsmålet om ansvar.
Det tilhører sjeldenheten at "de skyldige" er gjerningsmannen selv.
Men så kom nye, bedre tider.
Gratis førstehjelpskurs til interesserte vil øke vårt kunnskap, slik at vi kan redusere antall bilulykker som blir fatale.
Jada, men det er bare en spesielle gruppe av faktorer vi kan bruke slik.
La oss fordele departementer-tenker de som var så opptatte av vårt beste.
Lærerne vil ha høyere lønn, og de kjemper for det.
Det er bare snakk om sterk vilje og motivasjon.
Det nytter heller ikke å være strenge mot de som ikke kan kontrollere seg i det hele tatt.
Barna ser på morsomme filmer og lærer mye.
For tre år siden flyttet jeg til Norge.
Men dessverre fortsetter ikke alle disse godt utdannede kvinnene i yrkeslivet, eller de slutter å jobbe langt tidligere og oftere enn menn.
Hva er foreldrens ansvar og hva er barnehagens ansvar?
Alle får anerkjennelse når de jobber, og man møter kolleger og kunder.
Så giftet jeg meg med mannen min.
Hos en avdød person kan legevitenskapen bruke en rekke organer som hjerte, lunger og hornhinne.
Noen kvinner er svært isolerte og har på den måten lært veldig lite norsk, selv om de har bodd i landet i mer enn ti år.
Kanskje på grunn av at det er veldig trist, gir folk masse, forskjellige blomster til vennen eller slektningen på hans siste reise.
Jeg tror at foreldrene må være det beste eksemplet for barn, og skolen kan bare hjelpe med problemer hvis de kommer.
Det er en mulighet for å bli kjent med andre mennesker.
For min del, liker jeg å møte mennesker, og å ta hensyn til andre.
Disse personene er kontrollert for blodtype og rhesus og mange andre viktige ting.
Vennskap kan være mellom to personer, men ikke nødvendigvis.
Vi er også heldige som har venner som eier en hytte ved sjøen...
Jeg mener at jeg var en liten gutt og spilte fotball mange ganger i løpet av dagen.
Hva definerer det?
Det som er det viktigste, er at når noen begynner å drikke alkohol, må de bestemme seg for at de ikke går over grensen, fordi litt etter litt, hver gang de drikker mye, blir de avhengige av alkohol, og dette blir en del av livet, uten at de vet det, de som drikker. Det andre er at mange kan ha store problemer med helsen.
Men denne perioden er bak meg, og jeg er glad.
I følge erfaringen min er jeg overbevist om at læreryrket er en av de beste yrkene som finnes, men samtidig en av de vanskeligste.
For svært mange vil svaret på dette spørsmålet avhenge av hvilke verdier en lar være styrende for sine prioriteringer.
Men vi har også de som faller utenom på andre siden av skalaen.
De beste tilbudene er der hvor det er masse mennesker, og som sagt, det er i en storby.
Selv mener jeg at alle må få muligheten til å velge å donere et organ, uten at det blir mas og ytre press.
De gjorde det for å leve som en gruppe, for å holde fast ved sin egen kultur og sitt eget språk.
Jeg har en mobiltelefon selv, men jeg må si at jeg bruker den svært lite.
Når det gjelder å transportere mange personer over korte distanser, er biler svært uøkonomisk og uøkologisk.
Det kommer alltid noe i veien for å hindre at de får barn.
Skoler, barnehager og mye plass til å leke er viktig.
Kvinner oppfatter nesten alt som en personlig sak.
Og det er enda vanskeligere når man jobber med folk, og det er av og til slik at et feil ord kan skade eller fornærme en annen person.
Det er stor forskjell mellom oss to.
Mødrene får det også vanskelig, spesielt hvis de ikke jobber, studerer, har studielån, forsørger et barn alene, har lån på bolig.
En muskuløs mekaniker er sett på som et ideal, mens han godt kan ha en kone som leser franske romaner.
Jeg synes at man kan føre samtaler hjemme når de angår vårt privatliv.
Dette utsagnet har vel egentlig hatt liten gyldighet.
Det er heller ikke bare snakk om de som skal konkurrere.
Jeg har kommet frem til at jeg kan leve uten mye penger, men det er umulig å leve uten familien og de gamle, gode vennene.
Problemet er at mobiltelefonen kan gi en feil følelse av trygghet og sikkerhet, og det kan bli farlig i enkelte situasjoner.
Det sies jo ofte at vi nordmenn har det for godt, har for god tid til å fokusere på våre plager.
Det stilles høye krav til språkkunskap, og man må tilpasse seg masse regler som gjelder utdanningen fra hjemlandet.
Vi som har barn, vi eier ikke dem.
Det samme gjelder for diskusjoner.
Det er vanskelig å nyansere meninger, for jeg vet ikke helt om samtalepartneren forstår nyansene slik jeg mente dem.
For at en person skal kunne sette alt dette sammen, krever kanskje livet at vi er flinke med puslespill, fordi alt dette er som mange deler som man trenger å sette sammen for å lykkes.
Barn som ikke tilegner seg språk i tidlig alder, vil heller ikke senere i livet kunne gjøre dette.
Barn må beskyttes når de ikke vet om noe er farlig eller ikke.
Jeg har 2 barn.
Hvis man vil fortelle reisehistorier nå, må man virkelig ha reist til e t eksotisk land, fordi ingen vil tro på en historie om troll og hekser lenger.
Hvis det viktigste faktisk ER å delta, hvorfor tyr alle disse idrettsutøverne til illegale stoffer?
Jeg har ikke så mye erfaring med barn ennå, men jeg har jobbet litt med dem og har lyst til å ha barn i fremtiden.
Det er ikke lenger mulig å beskytte barn fra alle onde ting i verden, og det er bra at disse emnene blir tatt opp i barnebøker.
Jeg synes at det ikke er nødvendig å ha så store busser i rute.
Nordmenn tilbød gode kontrakter til norsk snekker.
Begge to fikk Kimprisen i Oslo fylke.
Det var veldig vanskelig for meg da jeg måtte reise fra Tyskland.
Jeg var på Kreta.
Når Hans blir eldre, ønsker jeg at han skal bli mer selvstendig. Derfor skal jeg la ham både velge og bestemme selv.
Som sagt er vi veldig opptatt av vår karriere, og vi har få barn og det veldig sent.
For en mottaker oppstår det færre problemstillinger da den personen mest sannsynlig er livstruende syk, og trenger et organ for å overleve.
Det kommer an på personen.
Lærere må vite hvordan de kan svare på barns spørsmål, hvordan de må reagere på det som barn gjør.
Uansett i hvilket land man bor, finnes allikevel kampen mellom karriere og familien.
Dette påvirker kjønnsfordelingen veldig i arbeidslivet.
Det finnes fremdeles diktaturer i verden, og i slike land får ikke folk si hva de vil.
Jeg har aldri lite penger og har aldri noen form for krise. Jeg tar ansvar for økonomien i min egen studietid.
Jeg kan tenke meg at det er mange foreldre i Norge som blir veldig bekymret når barna deres er ute, selv om de er sammen med venner.
Det er typisk norsk å gå på tur, sier vi til innvandrerne; fjelltur og søndagstur og blåbærtur, men dette er nok en sannhet med modifikasjoner!
Til og med er det noen av dem som ikke en gang har prøvd å lære seg språket.
Problemet med disse er at det vanligvis står et skilt som advarer billister, slik at de kan justere farta i god tid.
Forurensing øker på grunn av stor trafikk.
Boken heter Apocalipticos e integrados, en bok som jeg synes alle burde ha lest allerede, og en bok som jeg synes har vekket meg i forbindelse med dette temaet.
Oslo er et godt eksempel på en som passer bra for meg.
Da jeg fikk sønnen min, så var hun som en mor for han.
Jeg må r reise til Oslo hver tredje uke for å få sprøyter i ryggen.
Etter skoletid kan barna benytte seg av SFO, og derfor trenger ikke foreldrene å bekymre seg for hva barna gjør etter leksene.
Kanskje verden må gjøre noe.
Dagens mennesker er blitt mer bevisste og krevende, og derfor må myndighetene ta hensyn til det og gjøre noe for å stoppe flyttingen fra landsbygda.
I tillegg har samfunnet blitt mye mer "voksent".
Vi kan spise godt og jobbe veldig bra resten av dagen.
Jeg lærte også litt av denne boken, det at verken penger eller makt er luksus. Det som er luksus, er helse og tid.
Dette betyr bærekraftig utvikling og vil si at man skal bare bruke miljøet i den utstrekning at kommende generasjoner ikke kommer til å miste sine utviklingsmuligheter og -sjanser.
Ordet "å integrere" betyr å gjøre slik at noe blir en del av noe annet.
Hvor er idretts gleden?
I alle disse årene har det pågått debatt om inn- og utvandring er positivt eller negativt.
At elever lærer at vi alle er forskjellige uansett bakgrunn, har stor betydning for skolen i dag.
For å ha den livsstilen som jeg beskrev ovenfor, får han respekt fra andre. Sånn skal det også være.
Slik kan Internett komme til å bli veldig nyttig.
Spørsmålet blir vel hvilke verdier man skal prioritere; de rene kapital verdier, eller åndslivets verdier.
Jeg syns at det er viktig å observere hva som skjer rundt omkring.
Man får mulighet til å forstå hva andre snakker om.
Først svikter beina og hjertet, og det er bare begynnelsen.
Vi tenkte å komme hit uten familiene våre.
Men jeg vil gjerne bruke T-banen igjen hvis den blir litt billigere og bedre.
Det er så mange treningssentre rundt omkring i hele byen.
Hvis noen forandrer seg, endres også forholdet mellom venner.
Både klassisk musikk, folk -, kirke-rock og popmusikk kan man høre på konserter hele året.
Derfor må jeg rose Kim skole hvor gutten min går.
Det er et godt spørsmål!
Men da igjen vil jeg ikke gi for store forhåpninger til de norske leserne, fordi vi selv ikke forstår måten vi tenker på.
Organdonasjon omfatter transplantasjon av organer fra en frivillig giver til en pasient.
Hun kritiserer den politiske situasjonen som kvinner måtte oppleve, fordi på den tiden måtte alle kvinner være på kjøkkenet for å lage mat.
Ingen vil være med dem.
Men da må de som vil skaffe seg en jobb, være godt kvalifiserte og velutdannete.
Om sommeren er det varmt med mye sol.
I vårt samfunn er liv og helse meget viktige verdier.
Jeg er i et annet land, i en annen situasjon.
Jeg har mobiltelefonen med meg hele tiden i tilfelle det blir en nødsituasjon.
Dette forutsetter en velvillighet blant de som hører / leser, til å forsøke å forstå.
Slik som Rolf Jacobsen skrev i diktet, blir mennesker sitt liv bare mindre og mindre verd.
Samtidig så kan det hjelpe andre mennesker som kan overleve og leve et lengre liv med familien.
Norge er det rikeste, men også det dyreste landet å leve i.
Vi har også funnet ut at det er viktig å ha penger til å kjøpe møbler, hvitevarer og annet man kan trenge.
I begynnelsen var det ganske stressende fordi norsk er et vanskelig språk.
Praktiske yrker har ikke alltid mye prestisje i seg.
Nå bor vi her, og han trives godt.
Blant ulike måter å kommunisere på er sansynligvis språket den viktigste.
Det er ganske vanskelig å finne et sted å bo på som man er helt fornøyd med.
Men hvis jeg for eksempel ville blitt snekker, så måtte jeg først gå på universitetet, og det kunne jeg ikke her i Norge, fordi jeg ikke har studiekompetanse fra Oslo.
I mellomtiden kan myndighetene hjelpe dem på vei.
Alle kan jobbe hvis de vil.
Derfor kan mange barn ikke gå på skolen, og mange gamle mennsker lever på gata.
Gratis språkundervisning tilgjengelig for alle, er blant årsakene til at Norge er sett som et land som er vennlig mot innvandrere.
Det hjelper lite å redusere inntaket av kalorier til 1.500 per dag, hvis disse ble tilført kroppen i form av en hamburger og en cola.
Det er nødvendig for å få selvrespekt, og det er nødvendig for å bli en del av et felleskap.
Jeg så fra vinduet skoger, fjell, havet og det var så hyggelig!
Hvis du er hjemme om dagen og hører på radio, kommer det nyheter hver time, slik at når man kommer til kl 12:00, blir det litt kjedelig å høre den samme nyheten for fjerde gang.
I praksis betyr dette at par selv kan prioritere når det er ønskelig å betale mer på husgjelden og når det er ønskelig å ha tid til andre formål.
Og den veien tok jeg også toget fra Røros til Oslo, og jeg hadde ikke betalt plassbillett, og i ca. 4 timer stod jeg, og det var veldig slitsomt.
Jo slankere de blir, desto mindre spiser de og desto mer blir de opptatt av at de veier for mye.
Disse gruppene bor gjerne i sentrum på grunn av studier, jobb, og sentrumstilbudet (butikker, kafeer, restauranter osv..
Men når barna ser på programmer slik som "Sesam stasjon", er jeg sikker på at de bare skal lære om gode ting.
For å finne seg til rette, må ungdommer studere, og det gjelder ikke bare høyere utdanning, de må studere gjennom hele livet.
Først og fremst har Lidl problemer med å få fersk melk.
Derfor er vi gift, ikke sant?
Så jeg synes Kolbjørn Falkeid har helt rett med den første setningen sin "det er langt mellom venner", fordi den kan ha to betydninger.
Vi lever i 2002, og det høres tragisk ut, men mesteparten av kvinnene i Albania er slaver i hjemmet.
Men jeg skal prøve likevel.
Dessuten, hvis borettslaget ligger nær grønne områder, da kan jeg si at man har et kjempegodt sted å bo.
Jeg føler meg så nær naturen.
Etterpå kom jeg til Norge.
Mange velger å ta en utdannelse som de kan trives med resten av livet, og som gir jobb etter å ha fullført utdannelsen.
Den har 500 sider, den handler mye om filosofi og den har dypere meninger.
Dessuten, kanskje du kan prøve å lage eksotisk mat for noen som du elsker.
Jeg skal avslutte mer positivt.
Der drikker vi veldig mye alkohol.
Noen ligger i koma i årevis, men man vet jo aldri.
Hvilke utdanningsmuligheter har utlendinger her i Norge?
Min verden er hjemme med dattera mi og mannen min.
Programmet måtte være morsomt og spennende, mangfoldig og uhøytidelig.
På jobben min treffer jeg mange mennesker som er veldig syke.
Jeg ser fram til min framtid i Norge, og jeg har prøvd å lære noe nytt om Norge hver eneste dag.
Dette kan man ikke akseptere i et demokratisk samfunn.
Jeg synes at det er litt mer.
Han fikk meg til å tenke på andre, som fremdeles er fattige.
For meg, som kommer fra Nederland, skulle vel Norge ikke være så annerledes?!
Har den ikke for mye radiasjon som kan skade kroppen?
Nå føler jeg meg sikker.
Det gamle ordet sier:
Barna går på skolen hver dag.
Derfor må foreldrene ta seg veldig godt av barna, når det gjelder fjernsynsprogram.
Det kan være mange årsaker til dette.
For å hindre overvekt, skulle folk endre livsstil, det vil si begynne å leve sunt.
Solstua er et hus som er åpent for ungdom og barn som har lyst til å møte hverandre.
Vi kan slutte å brenne hageavfall, og i stedet kompostere det sammen med matrester, noe som også fører til en redusering av søppel i gatene, og ta opp bæsjen fra hundene våre.
I verden, hvor det er så mange farer, må vi være forsiktige med helsa vår og leve et sunt liv.
Det er helt naturlig, syns jeg.
Derfor kan man ikke spise når man sitter og leser 'Sofies Verden', og man kan ikke sove.
Denne boken handler om en familie som bodde i Chile, og en av dem ble fanget i militærkuppet.
Storbystress påvirker menneskets helse.
Derfor er det så viktig hva som blir tilbudt folk i bokmarkedet.
Jeg mener at foreldre må sette barna sine i første rekke og at vi må prioritere dem.
Norske kvinner røyker mest i verden.
Barna leker ikke ute så mye som før, det samme gjelder for de voksne.
Vi bruker sånne hus fordi det er varmt der.
Han bor et sted som heter Saigon.
Jeg er personlig uvenner med biler.
Men dessverre er det slik at folk ikke informeres nok om hva de spiser eller om matens virkninger.
Det skjedde da min lillebror ble skadet.
Jeg mener at adopsjon er en god ting for begge partene.
Men hvis du spør bestemoren min om mobiltelefoner, vil du få høre at de klarte seg veldig bra uten mobiltelefoner, og at de er unødvendige.
Det er nemlig slik at Norge blir et stadig mer flerkulturelt samfunn.
For kun noen få måneder siden kunne vi se en annen side av problemstillingen med ytringsfriheten.
Å vite, å kjenne.
Årsaken "heter" datamaskinen.
Jeg er også glad i å ta en tur på sykkel.
- Kaféer og restauranter i nærheten, så man ikke trenger å lage middag hver dag, men også for å treffe venner oftere.
En gang til vil jeg si at sport er veldig viktig i livet vårt. Prøv en gang, så forstår dere hva jeg snakker om.
Det rikeste landet i hele verden, med god sosial- og helsepolitikk, og relativt lav arbeidsledighet, kan være selvstendig.
Til sist vil jeg si at det er fint å ha mange venner.
Det offentlige er engstelig for den negative utviklingen, og har behov for effektive tiltak for å snu den.
I Norge vil nok de fleste føle at friheten vår pr. i dag ikke er truet-dermed reflekterer vi heller ikke så mye over hva begrepet innebærer.
Det er vel ikke så store summer det dreier seg om.
Det er vanskelig å belønne henne, men jeg skal gjøre alt jeg kan for å tilfredsstille henne.
Dette er mulig da et menneske fint kan leve uten eks. én nyre, og de kan tjene en god del penger på en slik handel.
Det er ikke lett å alltid passe på hva de gjør, hva de sier og hvordan de oppfører seg, for alt kan misforstås.
Antall personer som skiller seg, stiger.
Mange tror i begynnelsen at når de flytter inn i storbyene, så skal framtiden åpne seg for dem.
Men for alt finnes det unntak.
Dette gjelder alle, nordmenn så vel som innvandrere.
Alle hilser og smiler når du spaserer forbi dem.
Man var spesielt opptatt av frihet FRA, f.eks. frihet fra innblanding av staten.
Antallet Internettkunder øker sterkt. Dette kan føre til arbeidsledighetsøkning.
Internett herjer i verden.
Det er heller ikke mange mennesker som går forbi.
Vi må lære barna våre hvordan de skal tenke på gode ting.
Selvfølgelig er penger en viktig del av vårt samfunn, men ikke den viktigste, synes jeg.
Det er som å vandre på fjellet ved å prøve forskjellige stier.
Foreldrene må være villige til å hjelpe barnet, de må være åpne, positive og samarbeidsvillige overfor skolen.
Før var en sang til stor hjelp for bøndene, fordi at de arbeidet så hardt!
Jeg har fått mange norske venner, og av og til går jeg på besøk til dem, og av og til kommer de på besøk til meg.
Men jeg snakker om ansvar for venner og familien.
Vi må se på dette som en investering i vår egen fremtid og politikerne må vise veien.
Plutselig husket jeg at Eva måtte ta middagen ut av frysen, for vi skulle ha gjester den kvelden.
Både før og nå er samfunnet opptatt av framtida.
I disse tilfellene må man være på jobb nesten hver dag.
Seiersinnstinktet ligger dypt forankret i mennesket.
For eksempel det engelske fotballaget, Liverpool.
Det er tydeligvis et problem at det er vanskelig for unge å etablere seg på boligmarkedet.
Jeg tror at det å flytte til et nytt land, kan være utrolig spennende, men det finnes både positive og negative sider.
Nå er Norge et av de europeiske landene som står høyest i kurs i praktisk og teoretisk utdanning.
Utover dette synes jeg ikke at det bør være regler i form av lover.
Men hvis en tenker på framtida, må samfunnet prøve å finne en god løsning for alle.
Forfatteren sier at verdens tempo er veldig raskt, og at det tar mye på å kunne fly som et jetfly når du har skøyter på.
Netthandel er blitt veldig populært. Flere og flere firmaer bruke store summer på å presentere produktene sine på Internett.
En filosof min venn Sartre har latt seg inspirere av, Friedrich Nietzsche, mente Gud var død, og dermed at alt var tillatt.
Selv om jeg bor på det peneste stedet i hele verden, spiller det ingen rolle uten venner i nærheten.
Det er noen av årsakene til at fødselstallene i de industrialiserte landene synker.
Jeg synes utfordringene de som tar ansvar for barn må stå imot, er større i dag enn noensinne.
Men etter min mening er en elitesportsutøver det samme som en musikkstjerne eller en toppleder som kjemper for sin karriere.
Han prøvde å kjøpe lykke, men det gikk ikke som han planla.
På den ene siden bør det være forskjell på de rike og de fattige i verden.
Vi kan gjerne låne bøker som handler om livsstil og finne praktiske råd, om hvordan være super.
Ikke minst ansvar for barn og kvinner.
"Kan du sende meg osten?" blir noe helt annet enn å uttrykke følelser på et annet språk.
Om dette er sant eller ikke kan jeg ikke uttale meg om.
Dessuten har unge muligheten til å vise forfedre sin respekt på dødsdagsfesten...
Altså må foreldrene finne noen som kan passe på barna.
Det at jeg kom til Norge, var det beste jeg kunne gjøre.
I Bulgaria ler man mye av seg sjøl og av komikere som lager lyder, for eksempel en bil som kjører gjennom en typisk bulgarsk landsby.
Betaler ikke røykerne allerede nok til "ikke-røykerne", med å finansiere helsevesen og alderspensjonen?
Hun, utdannet biolog og seksbarnsmor som bare måtte slutte med sitt arbeid, etter mer enn femti års ekteskap, ønsket enda at mannen hennes hadde gjort dette, å trille en barnevogn, én eneste gang!
Når barn blir voksne, så får de flere muligheter til å gjøre som de vil.
Helse er det viktigste.
Jeg er veldig glad i de norske menneskene og ønsker ikke å flytte mer.
Det kan være noe helt annerledes enn tidligere fag eller at vi har lyst til å utvide vår utdannelse.
Men det største problemet er at ordføreren synes det er viktigere for Oslo å bygge flere hoteller og leiligheter, enn å bygge nye lekeplasser, parker...
Å, så stolte de er når de har fått "The Final Countdown" eller "Britney Spears" som ringetone.
Jeg er helt enig i disse reglene.
De siste årene har vi også blitt rikere og rikere, og biler billigere.
Den kjører deg komfortabelt fra A til B uten at du må bytte til en annen bil.
Jeg gråt nesten hele tida.
Godt liv betyr også for meg å utvikle seg hele livet-å lese, å bli kjent med det som var ukjent før, og å reise.
I Norge har de fleste et godt liv.
Men i de siste årene har situasjonen blitt forandret.
Jeg synes det er veldig interessant å lese om noen som har vokst opp i et annet land, særlig Norge.
Nå vet alle tilskuere at det bare kan være "Musen og Elefanten", som er ett av de beste programmene for barn i Tyskland, synes jeg.
Hun anbefaler henne for tanta si, og Johanna går dit for å jobbe.
Vi har et varmt temperament, og vi er glad for det.
Det koster masse å være på toppen, og ikke alle har råd til det.
Det tok lang tid å orientere oss på boligmarkedet, syns jeg.
Massevis av kamper, for mye blod, svært mange ofre og nok av hat.
Ved siden av det, får jeg veldig godt humør når jeg møter andre.
Det er, eller i alle fall burde vært, stedet der politikk, hudfarge, religion og status kommer i skyggen.
Han elsket fjellet, det var spennende å snakke med han om det.
Jeg har mange andre ting å gjøre, men jeg liker ikke å miste en fotballsending på tv. Dere har ikke skrevet hvor mange ord som skal skrives, men jeg håper det er nok. Takk for at du leste min fortelling.
Vi er de som lager samfunnet.
Da jeg var i en vanskelig situasjon, ringte jeg hver eneste dag til henne, fordi jeg måtte prate med noen, ellers ble jeg gal.
Jeg begynte å lære norsk i Oslo.
Dessuten var det mye mer spennende å gå på kino.
Det var veldig rart å se noen som brukte mobiltelefoner på begynnelsen av nittitallet.
Som det kommer frem i illustrasjonen i oppgaven, har renteutgiftene gått kraftig opp for de fleste nordmenn i de siste årene.
Han ville ikke snakke, og sa bare at det var hans oppgave.
Det er lettere å kommunisere med hverandre.
Det jeg vil si, er at vi trenger hverandre.
For å unngå bruk av bilen i byen, er det mulig å skape ulemper som høye bomavgifter og dårlige parkeringsmuligheter.
Hun er fra Vietnam.
Nei, folk kommer ikke hvis de ikke er invitert.
Jeg skal skrive om dette fordi jeg har erfaring.
Når gutter leser, er de mer interessert i komikk -bøker.
Å adoptere et barn fra et annet land, kan bli vanskelig.
Andre driver med forskjellige aktiviteter, noen leser, noen maler og noen trener i fritiden.
Disse tingene kan bli erstattet med juice, frukt og grønnsaker og i tillegg bør man ikke spise mat rett før man går til sengs.
Et annet problem er om mottaker fortjener organet som han skal motta.
Det er sagt at folk i Norge blir mer og mer selvopptatt og tar mindre hensyn til medmennesker rundt dem.
Innbyggerne kan fylle fritida si.
Men jeg vet også at jeg trenger å ha venner som jeg kan gjøre ting med og ringe for å få hjelp når jeg trenger det.
De er noen som skal styre landet, bli rettferdig behandlet, få til noe som vi ikke har klart å få til.
Så mye som de gjør både på skolen og ellers.
For å nevne en av dem, gjelder det bøndene som ikke har lov til å gjødsle jorda før snøen er borte.
Hva er grunnene til det?
Hver av foreldrene har ulike måter å tenke på, å komme fram til noe på, å se verden på.
- Utvikling av industri øker behovet for flere arbeidstakere i Norge.
Jeg ønsker en framtid der alle sammen jobber for en god framtid. Jeg vil at ingen mennesker i verden skal være fattige.
En gir og en får mye tilbake fra hverandre.
Til slutt er det veldig lønnsomt å ha mobiltelefon både hjemme og på arbeid eller skole, slik at alle vet hvor du er.
Når man har et organ som skal til donasjon, kommer man inn i databasen og søker etter den pasienten som passer best til å motta.
Kanskje 4-3 dager før vi skulle reise, lagde vi en stor fest for venner.
De kjører uten hensyn til andre biler eller fotgjengere.
De helsemessige konsekvensene av denne utviklingen er udiskutabelt negative, da vi ser en sterk økning i livsstilsorienterte sykdommer.
Han har opplevd mye, ensomhet, motvilje mot å se seg selv som en del av samfunnet.
Det er sant at det var vanskelig å lese og å stave norske ord, men det som er spesielt vanskelig for oss fremmede, er grammatikken.
Slik spiser man mer enn man trenger, og man blir for tykk.
Mor til min mann gav ut alle gavene deres.
Mest overfor meg selv, for å gjøre meg selv bevisst på hva jeg legger i disse ordene og hvordan jeg vil og kan bruke dem.
For noen religioner er organer hellige, og å dele dem med andre er forbudt.
I våre dager reiser mennesker mer enn tidligere, fordi de trenger flere fritidsaktiviteter.
Når man synger, husker man også den tiden da venner eller familie var ved bordet, og det kan hjelpe når man føler seg litt dårlig eller trist.
Jeg har mange interesser, men den viktigste er at hvis jeg blir her i Norge, da vil jeg begynne på videregående skole, så etterpå tenker jeg å studere, og å jobbe også.
Gjør aktiviteter for andre.
Jeg valgte dette yrket fordi jeg alltid har vært interessert i biler.
Derfor er de fleste gutter dårligere lesere enn jenter.
Dere må ikke føle dere presset til å møte opp til enhver aksjon eller møte.
Jeg tenkte bare på min norske venn som var på sykehuset.
Man kan jo selvsagt adoptere de kristne eller de muslimske eller andre religiøse folks etikk, men hva betyr det om man ikke tror på guden eller profetene som har forskynnet det?
Sammen med en god del av befolkningen, har jeg liten tro på partiene som har hatt flertallet i regjeringen i de siste årene.
Jeg går på norskkurs.
Menn kan ikke forvente at kvinner både jobber i full stilling og tar seg av alt husarbeid og stell.
Grunnen til det er at jeg har vokst opp i et land med kommunistisk system i Øst-Europa og vet hva "mangel" på frihet betyr.
Vi kvinner trenger noe mer enn bare kollegaer, vi trenger noen som kan støtte oss, som er troverdige.
Det er morsomt å bruke Internett.
Jeg vil stå på mine egne bein.
De får dårlig samvittighet om de mislykkes.
Jeg synes at den ikke er en nødvendig ting for meg, men den gjør mitt liv lettere.
Må vi nå også bli følelsesløse når det handler om bilder vi ser av ekte døde?
Riktig nok, men en kvinne er fortsatt meget skeptisk når en mann møter henne på fødestua og sier ifra at det er han som skal ta imot ungen!
Men med den økende velstanden på 70- og 80-tallet grunnet blant annet oljefunnet i Nordsjøen blir det vanskeligere å holde vekten sin.
Da vi begynte å se etter en bolig, hadde vi et problem med det norske systemet.
Jeg ønsker at alle menneskene skal være brødre og søstre, fordi menneskene er like, selv om de har forskjellige farger, religioner, kulturer, land og språk.
Jeg tror det er nesten en plikt å ha en mobiltelefon i dette samfunnet.
Når det gjelder familie, er det nesten det samme.
Jeg tror at de bruker sterke krydder.
De olympiske leker ble tatt opp igjen på slutten av 1800-tallet -1924 for vinterlekenes del-etter mange hundre års opphold fra tiden da greske atleter møttes til vennskapelig konkurranse.
En 40-årig mann veier i gjennomsnitt 9,1 kg mer i dag enn for 25 år siden.
Jeg forklarer budskapet i diktet som følgende:
Det er fint å oppnå en høy alder, og enda bedre hvis man er helt frisk.
Uren luft som følge av industrien fra europeiske industristater, når også Norge i en mer eller mindre stor grad.
Internasjonalt sett er det nok utslippet av CO2 som er det største problemet, for det er grunnen til drivhuseffekten og den tilsvarende verdensoppvarmingen.
De er nå utstyrt med sikkerhetssystemer, blant annet ABS-bremser, air-bager, osv..
Det er slik vi overlever og utvikler oss.
Da hadde jeg det ikke bra.
- Jevnlig politikontroll når det gjelder hastighet og gjennomkjøring.
Mye stress på jobben og bestandig konkurranse mellom mennesker er årsaken til at flere søker hjelp hos psykologer.
O. Bjørndalen vant konkurransen i kategorien for menn.
Det å akseptere kroppen sin og ikke se på mønstrene fra blader, er ikke minst veldig viktig.
Jeg kjenner den muslimske religionen.
Jeg synes den er særlig nyttig på jobb.
Skal vi tillate da at folk som har valgt et så viktig yrke ikke får nok penger for sin jobb, entusiasme og storhet?
De kan drikke eller bruke narkotika.
Mobiltelefonen har, rett og slett, vært en stor revolusjon for alle.
Det har blitt veldig mye omtale av kronprins Haakon og hans livsstil både på TV og i aviser.
Da er det mange stiller seg spørsmålet om det faktisk er verdt det.
Men de få som jeg fortsatt kan kalle for mine venner, de er jeg veldig glad i, og det er kanskje en ekte vennskap som kan overleve utvikling og forandring.
Dessuten synes jeg at erfaring er et veldig viktig verktøy.
Jeg beskriver her oljevern som eksempel på miljøvern og vil konsentrere meg videre om dette på grunn at det ikke eksisterer et enkelt svar, og det er alt for mange ting som kan legges i begrepet miljøvern.
For det hjelper vel lite når en rytter eller kusk, gir tegn til en bilfører, som denne ikke kjenner, for bare å komme med et eksempel.
Kvinner gjør ting annerledes enn menn, det er dermed ikke sagt at de er dummere eller svakere.
Media skaper et forbilde for hva som er skjønt og vakkert.
Men alle er enig i at å bevege kroppen, er meget bra for helsen, særlig nå i vår stillesittende "dataalder".
Norge er et rikt land, og er dermed populært blant innvandrere.
Jeg har ikke vært i så nær kontakt med vinteren fordi jeg synes at det er for kaldt.
Da jeg kom til Norge, visste jeg ikke noe om Norge, men etterpå har jeg opplevd mye i naturen.
På en annen måte er kommunikasjonen lettere når du har mobiltelefon slik at alle dine kontakter kan ta kontakt med deg hvis de synes det er viktig.
Om ikke annet kan man kjøpe seg illusjonen av kjærlighet.
Så kom 11 / 9, så Afghanistan, og en helt ny krigføring, utenom krigen mot terror (" den skjulte motsander), ble prøvd ut flere steder i Afghanistan med stor økonomisk suksess; privatisert krigføring.
Jeg synes det er foreldrene som har hele ansvaret for å oppdra barna respektfullt, og moralsk.
Men ting forandret seg etter at jeg begynte å lære norsk.
De sangene som vi velger å huske gjennom tid, forteller om hvem vi egentlig er.
Jeg liker sommeren fordi det er varmt nok til å bade i sjøen eller til å ligge på stranda.
Vi vil bruke mobiltelefonen mer og mer.
Da lærer barna språket veldig fort og lett.
Man legger merke til at vennskapsbygging i stor grad er avhengig av den livssituasjonen man befinner seg i.
Jeg bor hos en hyggelig familie.
Et kjent ordtak, særlig innen idretten, er "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta".
Dette påvirker alle, både de som er i bilen og de som er i veien.
På den ene siden er dagens samfunn vanvittig opptatt av utseende og slanking, av helse og helsekost og på den andre siden har gjennomsnittsvekten økt astronomisk de siste årene.
Mange av dem vil bytte jobb.
Spørsmålet blir da om penger gir folk et mer lykkelig og meningsfullt liv.
Naturen er jo rundt meg hele tiden.
Vi flyttet til Norge, og da ble livet forandret for meg.
Det kan ofte bety at man er hjemme og er enda mer passive enn før.
De kan ikke bli sendt tilbake til hjemlandet sitt.
For noen er det stort sett penger eller ting man kan kjøpe, som bringer glede, og for andre er det opplevelser som gjør dem lykkelige.
Steinen, som kastes ut i vannet, skaper større og større ringer.
Og ikke glem utslippet som forurenser luften, spesielt i byene.
Alt kan man gjøre med en datamaskin.
Familien min ga meg beskyttelse, lærte meg om hvordan jeg skal behandle andre mennesker, og ga meg muligheten til å tro.
Det hjelper ikke.
De fleste nordmenn foretrekker øl, for den er ikke så dyr som vin for eksempel.
Full barnehagedekning, en trygg arbeidsplass, uansett hvor mange barn man har og hvor ofte de er syke.
Jeg ønsker å være interiørdekoratør eller ha muligheten til å jobbe med design, farger og former.
Også samfunnet ville få mange fordeler av en 6-timers arbeidsdag.
På den andre siden er det en stor belastning for samfunnet (på grunn av bekostningen til helsevesen) å ha så mange eldre mennesker.
Hard jobbing tar sin tid.
Det er en grunn til at både kvinner og menn må være i fullt arbeid.
Man begynner plutselig å oppføre seg og snakke som et barn.
Jeg spiste original spansk mat og hørte en gatemusikant.
Kolbjørn Falkeid skriver i diktet sitt: 'Det er langt mellom venner'.
Jeg liker for eksempel at man kan føle seg trygg når det gjelder arbeid, fordi hvis man mister jobben, vil man få dagpenger.
Alle kan bruke evnene sine riktig og bli respektert, uansett om de er menn eller kvinner.
Derfor vil jeg gjerne ha en bolig som jeg har nevnt ovenfor.
Jeg tror at Norge er veldig åpent for utlendinger samtidig som at nordmenn har lyst å dra til utlandet.
Jeg er katolikk, og det tar jeg med meg uansett hvor i verden jeg reiser.
Daglig "Barne-TV" er helt topp.
Selv om disse bøkene er skrevet for barn, kan eldre mennesker også kose seg veldig mye med dem, fordi de bøkene Marti har skrevet, gir spenning og kjempeinspirasjon.
"Skøyteløperen går rundt og rundt... , hjemme på kjøkkenet står hans kone og rører... , hun fryser...".
Det er noe spesielt med de olympiske leker.
A, B, C, D...
Det er mange måter å trene på.
Les!
Det er mange ting som kan gjøre et sted trivelig å bo på.
Svigermora velger ikke en svigerdatter som røyker.
Man kan få kreft i ørene hvis man sitter i telefonen veldig ofte og lenge.
På den andre siden må den vestlige verden prøve å hjelpe til med å løse konfliktene i de fattige landene.
Han ble rammet av kreft i 1995.
Vårt samfunn har blitt vant til å ha nok penger.
Det er vanskelig å svare på, men det ser slik ut.
Etter at kvinner har kommet fra jobb, føler de seg slitne.
Det kan være veldig trist å se barn som må gå gjennom en skilsmisse.
Men merkelig nok er det oftest ved de viktigste anledningene mobilen streiker.
Selv om Nederland gjerne vil stå frem som et land med et moderne syn på likestilling for menn og kvinner, er det fremdeles store deler av befolkningen som synes at det er best for barnets oppvekst at mor er hjemmeværende.
De får ofte avslag bare på grunn av navn eller nasjonalitet.
I en situasjon der en giver har donert vekk organer, kan man kanskje si at denne personen bokstavelig talt lever videre i mottakeren.
Disse menneskene trenger ikke bare økonomisk og medisinsk støtte, men har et åndelig behov som det norske samfunnet og den kristne troen sannsynligvis ikke kan dekke.
Det var den 6.
Det at Norge ikke ville bli medlem, forstår jeg godt.
Både SV og FrP har fått økt støtte på grunn av dette, fra folk som ønsker å se noe nytt i det politiske miljøet.
Årsakene vi kan finne, er mange.
Det blir reist en rekke etiske spørsmål i forbindelse med en slik donasjon.
Det viser seg at mange av lærerne som er ferdig med utdanningen sin som faglærer eller allmennlærer, ikke selv har høye karakterer i realfag.
Folk forberedet seg til jul, og det var lys ute også!
Så etter å ha lest dette, er det bare en ting å gjøre:
Jeg ser det slik.
Den eldste går i andre klasse, og de to andre går i barnehagen hver dag.
For mange kan det være ønskelig å gjøre god nytte for seg, også etter at livet har tatt slutt.
Samfunnet forandrer seg fort.
Trolig er det utrolig vanskelig å i denne situasjonen innse at det ikke er noe håp om at den de er så glad i ikke kommer til å bli frisk igjen.
Men det skjer altfor langsomt.
Jeg har lest mange bøker i mitt liv, men det er den beste, synes jeg.
I Norge leste jeg om historiske personer som kong Olav Trygvasson og kong Olav Haraldsson.
Men toppen av alt var da barna i klassen fikk "grønt lys" av læreren.
For det første må man lære grammatikk, vokabular og mange ting som bare er en del av språket.
Først og fremst må jeg si at i mitt hjemland har vi ikke problemer med mobiltelefoner.
Reisebyrået har tilbud og naboen har også vært der.
I Norge opplever vi hvordan leger fra europeiske og ikke-europeiske land får tilbud om jobb i Norge.
Norge er et ganske stort land for fire millioner mennesker.
Gjen n om salg og kjøp av brukte varer på loppemarkeder greier de å finansiere sin virksomhet.
Arketypen av jegeren som går på jakt og hans kvinne som sørger for barna deres, forsvinner.
Ansvar?
Hvis barn kommer fra et annet land, er det lett å se at de er adoptert.
Frisk luft!
I dag er det mange nordmenn som har enpersons-husholdninger.
Norsk natur-stor verdi i Norge og det er bra at nordmenn forstår det.
Det er viktig å bo på et sted hvor de andre respekterer hvem jeg er og hva jeg tror på.
Nå føler jeg meg mye bedre i norsk språk, men jeg vet at frisøryrket krever at man må kommunisere mye med kunder.
Hvordan er det mulig å måle effektivitet i offentlig forvaltning ut fra antall saker eller vedtak som blir fattet?
En stor by tilbyr mye mer både for unge og eldre mennesker.
De to gruppene krever ikke så mye av bostedet sitt, fordi de ikke tilbringer så mye tid hjemme.
Vitsene forandret enda en gang politikerenes navn, men mistet litt av humoren, det var jo ytringsfrihet nå.
Det er for få leger og sykepleiere i Norge, og staten må skaffe mennesker med høyere lege- og sykepleierutdanning fra utlandet for å få nok personell på sykehus og legesentre.
Han var i en kritisk situasjon.
Noen er veldig opptatt av nyheter, og noen er ikke så interessert.
Kanskje har man ikke god kommunikasjon med andre naboer, med mindre man prøver å være ærlig og holde på respekten for hverandre.
Mange kaster papir overalt, andre knuser flasker der folk skal gå og sykle, de svarer frekt når voksne snakker til dem.
Jeg synes også at 18 år gjerne er litt for tidlig å begynne å kjøre bil.
Man trenger ikke å ta opp telefonen og snakke i flere minutter, man bare skriver en melding tilbake og det er fort gjort.
Man bør ikke vente til 2012.
De hadde forberedt seg grundig med øving noen dager før 17. mai.
Vi er alle opptatte av en god barnebok eller kort sagt barnelitteratur.
Jeg liker Norge svært mye, men samtidig savner jeg landet mitt, mitt Mexico på samme måte.
Jeg kan ikke forstå den negative holdningen til regjeringen mot røyking.
Noen beskriver at miljøet blir mykere når flere kvinner jobber.
Så om ettermiddagen om sommeren går jeg og min mann ofte på tur ut i skogen.
Jeg vet ikke.
Det vil alltid være noe som du liker å delta i.
Det er også lov å kose seg med maten.
Og at det skal være lettere å dele en full jobb med en annen person.
Med god økonomi kan travle par unne seg romantiske weekender og dyrke kjærligheten.
Mangler en bra kunnskaper i det aktuelle språket, betyr det en møysommelig jakt etter ord og meninger mellom grammatikk- og ordbøker.
Jeg kan ikke merke at det er store forskjeller mellom norsk og russisk kultur.
Det er egentlig mange grunner til hvorfor folk vil ha jobb.
Men nå er alt forandret.
Drømmen og friheten kom tilbake, og nå kan ingen ta den fra henne...
Og jeg tror at det gjør jeg også.
Det kan være lurt å ha lover som forbyr bruk av sånne biler.
Barna måtte ofte hjelpe til med hagen, griser og andre dyr, og de hadde ikke så mye fritid.
Selv om det kan bli litt vanskelig på grunn av forskjellige studienivåer i hjemlandet og i Norge, finnes det ofte gode muligheter gjennom student- utvekslingsprogrammer.
Å heve kompetansen, er ikke vanskelig for alle sykepleierne i Norge.
De store byene våre har problemer både når det gjelder fremkommelighet og forurensing.
Vi må også holde et sterkt fokus på hva og hvordan måltidene er.
Hvis en skal ha en fest, kan man spørre naboene, så det ikke blir diskusjon etterpå på grunn av høy musikk eller bråk.
Nye lover har blitt vedtatt for å gi fedrene rett til permisjon når kona deres har født.
Så var det Trollstigen-tur og ikke minst skitur i juli.
Når det gjelder biltrafikk, så er det bare myndighetene som kan løse problemene.
Om vinteren liker jeg å slappe av i sofaen og lese ei bok mens jeg drikker sjokolade.
Personlig tror jeg at han hadde en slags kjærlighet-hat-relasjon til storbyen.
Det vil si at en flyktning som bor i Norge og som f. eks. har familie der han / hun kommer fra, og har barn her, er det ikke lett for.
Bare se på de høye avgiftene som vi må betale for å kunne kjøre bil (bilimportavgift, veiavgift, bensinavgift, bomavgift osv.).
Det er en veldig rolig del av Oslo, og det er ikke mye trafikk nær huset vårt.
I begynnelsen var naturen like pen i hele verden.
Kort sagt, det er ikke viktig hvilken form for humor en mann eller kvinne benytter seg av, det viktigste er rett og slett at man få folk til å le.
Jeg er optatt av ærlighet, høflighet og forståelse for medmennesker og regner meg selv som samfunnsengasjert.
Jeg aksepterer hvis andre tenker annerledes, men det er min erfaring med det.
Organiserte aktiviter hjelper også på bomiljøet, idrettsklubber og andre klubber bringer mennesker sammen.
Stadig flere er fascinert over "det gode livet" og mulighetene i en stor by.
For at folk ikke skal bli for tykke, er det først og fremst en stor del eget ansvar som skal til.
Den beste beslutningen vil være å slepe havaristen på land i ett område eller i en fjord som er valgt på forhånd.
Vokteren gikk til arbeidsgiveren sin (Sinbad sjøfareren) og ga ham beskjeden fra den fattige mannen som ventet utenfor.
Samtidig har vekten økt på grunn av det.
Disse kvinnene føler ofte at de ikke har god nok tid til noen ting.
Forskere begynner å rope varsko:
Det er masse penger som man kan bruke på utdannelse ved skoler eller ved universiteter osv.
Likevel finnes det ikke nok kvinner som vil introdusere oss til det politiske liv.
Med sterke familieverdier vil alt gå bra.
Jeg mener at guttene er mer interessert i å se en film om de samme bøkene som jentene har lest.
I Norge er pensjonsalderen allerede høy i forhold til andre europeiske land.
De må selge mye for å overleve.
Slike grenser er veldig viktige-først og fremst for å beskytte andre menneskers rettigheter og interesser.
I dette diktet aner jeg en undring og beundring av ordets makt.
På den ene siden vet man at det er stort behov for donorer, behovet er mye større enn tilbudet, og mange personer dør hvert år i donasjonskø.
De leier en som skal synge og spille på piano eller gitar.
Miljøvernbegrepet omfatter også en bevegelse som skal beskytte naturen og beholde mangfoldigheten i alle arter som fins i naturen.
Her i Norge er mennesker mindre stresset.
Det fører til flere og flere kontorer som man kan leie der.
Da trenger jeg ikke lenger la meg begrense av formuleringer.
En statlig kommisjon for verdispørsmål har fordeler og ulemper som må analyseres.
Etter at jeg byttet tog, tok jeg toget til Røros.
Men utvikling betyr mer enn bare ingen sult og ingen sykdom.
For mange kan dette føles veldig feil.
Det å se et landskap som "sitter i oss" vil være like frigjørende og trøstende som å snakke morsmålet vårt.
Det er én spesiell forfatter som jeg ikke kan glemme, det er Ho Chi Minh.
Det hjelper ikke veldig mye når arbeidsdagen er ferdig, for da er det i gang igjen med å hente barna i barnehagen, kjøre på butikken og skynde seg hjem for å lage mat.
Det var den fantastiske naturen med utrolig mangfoldig landskap, fosser, fjell, sjø og skjærgård.
Åtte øyne ser i hverandre.
Folk er litt snillere her enn de som bor i store byer. Jeg trenger frisk luft og liker å gå tur.
Netthandel gir globaliseringsprosessen i økonomien en enorm impuls.
Hun føler seg alltid lykkelig og fornøyd med livet i Norge.
Nedenfor vil jeg prøve å finne forklaringen på dette og hva det vil bety for det norske monarkiet.
Jeg hjelper dem med lekser.
Hver gang jeg er usikker på ords betydning, slår jeg opp i ordboken og går gjennom den.
Ingrid er en flink elev, men av og til er hun ikke noe særlig snill og hyggelig.
Nesten alle vietnameserne har lyst til å ta høyere utdannelse og kunne kjøpe mange nye ting.
Telefaks og andre ting er noen ganger brukt som alternativ.
Dessuten kan flere eldre bli en maktfaktor, og påvirke sosial og kulturell utvikling i samfunnet.
Som innvandrer føler jeg at man må ta hensyn til andre faktorer for å vurdere et land.
Da jeg kom hit, husker jeg at det ble så vanskelig.
Da mister man mye potensial.
Det å få et annet menneskes kroppsdel i seg eller på seg, tror jeg setter i gang ulike tanker og følelser.
Også Ingrid vet at hun kan ringe meg både dag og natt.
Tid for å gå til nærmeste butikk har de ikke mer, og både veiene og butikkene blir stille.
Folk må beholde sine tradisjoner og vaner, men bør integreres snarest mulig.
Vi kan fortsatt lære mye av dem.
Så vi må være forsiktige med hvordan vi skal oppdra barna våre.
Derfor trives jeg veldig godt.
Jeg håper at jeg skal skaffe meg en bolig som jeg er veldig fornøyd med.
Det finnes vennskap mellom to personer som har mye felles (å diskutere noe, å være sammen for å gjøre noe som begge to er interesserte i osv.).
Jeg hadde lest noen bøker om Norge og om norsk kultur før jeg kom hit.
Og når man er klar over at man har kommet til Norge for godt, så er det nødvendig å gjøre det som trengs for å gå videre og være en del av samfunnet.
Selvfølgelig har jeg et inntrykk av hva det var, hva det skulle være og hva det er.
Det måtte være.
Nå er det ganske populært å leve et sunt liv.
Små barn har en tendens til å tenke bare på seg selv.
Nesten alle mennesker har mobiltelefon i lomma eller i veska.
I dagens samfunn får en mye kontakt med engelsk, gjennom media spesielt.
Men det er også en trist historie.
Lufta i byer er skadelig rett og slett.
Siden pasienten er den personen som er den viktigste i hele helsevesenet, begynner jeg der.
Dette betyr at de mottar sosialhjelp og hører til den laveste klasse i samfunnet.
Der er det ofte mulig å gå eller å sykle fra A til B..
Kvinner- og mannsroller i familien og samfunnet har blitt ganske forskjellige, og det er vanskelig å få den på en linje etter hundre / og tusen år.
En venn for livet kan se i tankene dine og kjenner de små hjemmligheter du har.
Tradisjonen min spiller en stor rolle i ekteskapet.
Jeg fortsetter å mene at det er en av de mest spesielle og vakre plasser i hele verden.
Da jeg leste 'Sofies Verden' først, tenkte jeg bare på å utvikle mine norskkunnskaper.
Jo lenger man lever, jo klokere blir man.
Det var det vakreste som jeg har sett.
Det finnes mange forskjellige sanger, som gir mennesker forskjellige følelser.
Hvorfor skal man kjøpe alt nytt?
Det siste rådet jeg vil gi, er at fordi det bor så mange mennesker i Nederland, nesten 16 millioner, må man passe seg for fremmede, særlig i en by som Amsterdam. Men ellers er nederlendere veldig åpne og hjelpsomme.
Da må vi kjøre bil eller ta offentlige transportmidler.
Vi spiser ofte mye, og det er ikke alltid den sunne maten.
Jeg mener at vi må etablere kontakt mellom de forskjellige kulturene og religionene for å bygge en bedre fremtid.
Skillelinjene i norsk politikk går nettopp ved dette-i hvilken grad skal hvert individs frihet måtte gå på bekostning av fellesskapet?
Det blir vanskelig å gi for en mor som har jobbet 8 timer på jobben.
Mange trenger hjelp i dag.
Og familien kan samle folk for å minnes personen med god mat og god drikke, men det kan være veldig enkelt også.
Generelt er Norge et land som det er bedre å bo i enn i de fleste andre land i verden.
Forfatteren symboliserer med denne gutten et land som er fattig, ensomt og som ingen vil hjelpe.
Hun blir irritert, og følelsene hun hadde for mannen sin dør...
De skal bli veldig stolte av hva de gjør for deres land.
Det er på skolen vi kan hjelpe de barna som kan bli potensielle forbrytere, eller andre kriminelle.
Hun var absolutt ikke i samme klasse som de andre sprinterne, og tapte...
Det er vanskelig å gi råd til dem.
Her kan vi føle oss små, mye mindre enn på landsbygda.
Med god vilje hos både innvandrere og nordmenn kan det arrangeres forskjellige integreringsdager.
Jeg hater penger! Penger skal ikke brukes. Hvis en kommune har ekstra mat, skal de gi til andre kommuner som trenger mat. Hvis de har ekstra melk for eksempel, må de gi til de som trenger det.
Men nå lever jeg i et annet land.
I tillegg jobbet vi på en økologisk dynamisk bondegård i nærheten av Tønsberg.
Tenk på hvor mye mindre energiforbruk Norge hadde hatt hvis hele befolkningen slukket alle lysene de ikke trenger!
Da jeg snakket med min mor, sa jeg at hun var litt syk.
Disse og andre spørsmål skal jeg diskutere i det følgende.
Det tar litt lang tid å prøve å finne ut det som er det viktigste for enkelte mennesker.
Folk som bor i et boligområde hvor det blir for mye trafikk, må selvfølgelig passe på barna sine.
Moren kan ringe til ungen sin som ennå ikke har kommet hjem fra skolen.
Det er ikke vanskelig å tvinge kundene til å legge merke til slike bøker.
Hvis alt går bra, kan man få jobb i Norge nesten uten problemer.
Enhver av oss har drømt eller har ønsket å være en leder.
Da jeg var et barn, bodde jeg i en landsby hvor alle naboene kjente hverandre, alle tok hensyn til hverandre, og mine besteforeldre bodde i nærheten av oss.
En av årsakene kan være at de ikke får så bra betalt under den perioden de er i permisjon for å passe på barnet.
Men det er ikke så mange som har ærlige venner.
Nå, etter å ha sett Barne-TV nesten hver dag i ett år, må jeg innrømme at jeg har blitt overbevist om at Barne-TV er av utrolig høy kvalitet.
Vi har lett etter det lenge, fordi der er ikke så mange hus som er billige og, som har hage og ligger i nærheten av skole og butikker.
Dette fordi de store utdanningssentrene, som høgskoler og universiteter, finnes i disse byene.
Kanskje vi ser en leilighet, men faktisk betyr den så mye for noen, som en rikdom.
Andelen av skilsmisser har økt betraktelig siden både far og mor begynte å jobbe 100%.
Jeg er veldig glad for at loven ble forandret og at man kan straffes fra og med 0,2 promille i blodet.
Tenk bare på dialekter!
Dette er et tilbud og opprop til ungdom mellom 16 og 25 år som er interessert i miljøvern og som har lyst til å både informere seg videre, og å bruke det som de har fått vite til å informere andre.
Personlig, har jeg mobil også.
Den statistiske målingen av gjennomsnittslevealderen i befolkningen har lenge vært brukt som et mål for samfunnsutviklingen.
De finnes ikke mer, men jeg skal bære dem inni meg hele livet.
Selv om jeg bor alene, synes jeg at det er veldig trivelig å bo i et kollektiv.
Mange ganger gjør det at jeg gråter.
Ingen sulter i Norge, tvert imot er det overflod av matvarer.
Det foregår sterke diskusjoner om å gi homofile par lov til å adoptere barn.
I (Oslo) var det også idrettstilbud, men idrett passer ikke for meg.
Min religion tilhører kristendommen.
Jeg antar at når barna kommer, er det vanskelig å oppdra dem med begge to på jobb, 8 timer hver dag.
En løsning for å redusere trafikken, er å sette flere busser, tog i trafikk...
Jeg liker godt å gå på tur i naturen her i Norge.
Gjennom disse tiltakene kan vi snu denne negative utviklingen på våre norske veier.
Ola eller Kari Nordmann som ikke vinner i en olympiade, har det jo bare bra uansett.
Alle individer er avhengige av sin kultur, tradisjon og religion.
Etter min mening er det også veldig viktig å mosjonere.
Et moment til er at mange gir etter for fristelsen til å pråte når og med hvem som helst.
Det fantes mange forskjellige dialekter i Ukraina, med et vokabular og en setningsstruktur som lå langt fra det russiske skriftspråket, men som var gjeldende norm i Ukraina.
Jeg har lagt merke til at i mange familier sitter barna klistret foran TV-en allerede tidlig på morgenen, før de går på skolen.
For eksempel kan de diskutere noen programmer eller filmer som de har sett sammen, utveksle forskjellige synspunkter.
Jeg likte ikke det heller.
Samtidig snakker vi om de eldre, at de har mye kunnskap både i forhold til jobben og rent generelt, men gang på gang hører vi også at de er for dyre å ansette pga. dyre pensjonsforsikringer.
Ofte er det en nabo, venn eller noen som er et par meter ifra oss.
Jeg bor på Oslo.
Jeg har også kjøpt meg mobil nå.
Hvis jeg sammenligner norske skoler med skolene i hjemlandet mitt, kommer jeg til noen forskjeller som jeg skal prøve å nevne her.
De hadde brukt en Lidl-butikk i Sverige.
Jeg bodde nesten tre år i Oslo.
Hvordan kan de se andre folk, som kanskje vil hilse på dem, når de er så opptatt av sin telefon?
Det er også viktig å holde offentlige steder røykfrie.
Det kommer mye frisk luft i kroppen.
Legene har anbefalt deg en hjerteoperasjon, og helst snarest mulig.
Overalt vi var, hadde jeg det koselig og deilig, og aldri dårlig, med han. For en stund siden var han i Norge og fikk feber på 40C.
Vi må slutte med det.
Dyrene liker seg best der hvor det er god plass, slik at de kan bevege seg fritt.
Ved å banalisere problemet og redusere det til obligatorisk språkundervisning, legger man bare et tykt lag sminke over et åpent sår-man skjuler det, men såret har nok ikke godt av det.
Foreldrene bør gå på foreldremøte, det er også veldig viktig.
Vi lever sånn i dag at alt skal skje i høy fart, og vi har godtatt halvfabrikerte matvarer, mange ganger er de billigere også.
Spiser en god lunsj, går på kontoret igjen og jobber til langt på kveld.
Etterpå reiser de over hele verden som turister og koser seg.
Marti har skrevet mange bøker, men de største bøkene han har skrevet, er Det gule tidspunkt og De rosa skoene.
Selv om jeg alltid har drømt om å reise til Norge, kunne jeg ikke tro at jeg kunne lære norsk.
Men det er fortsatt litt dyrt å reise med fly.
Vi må ikke glemme det som foreldrene våre har lært oss, men hvis vi synes at det ikke er helt riktig, da kan vi forbedre det.
Vi kan passe på barn som er ute på tur når som helst.
Innvandring i en så stor skala fører også til at landene som tar imot innvandrere, møter mange utfordringer.
Senere når barnet har blitt eldre, begynner han å forstå at han ikke er så norsk som de andre barna.
Hvorfor er tittelen på engelsk, og skrevet fonetisk?
Hvis du vil studere i Norge, må du sende alle dokumenter om utdanningen fra ditt hjemland til Samordna opptak.
Ting går aldri for seg uten en latter eller et smil.
Han snakket arabisk, fordi han har jobbet i Oslo i Oslo.
Jeg bor i en høyblokk som ikke ligger langt fra veien.
Det er enkelt når vi er barn, da er det bare å leke sammen.
Da spiller familien sin viktigste rolle.
Det var ikke så store fisker og barna bygde et basseng av steiner til fiskene og holdt de der for en stund.
En av årsakene er lønn.
Derfor er Internett en veldig bra ting.
Først og fremst vil jeg si at Norge er et land med muligheter.
Jeg liker ikke å pendle, så det beste for meg er å bo i nærheten av jobben min, slik at jeg ikke trenger å reise mer enn femten minutter.
I en del europeiske land har nynasisme blitt et økende problem.
Det høres litt rart ut, men jeg skal forklare det.
På lillejulaften pyntet mora til samboeren min hele huset med julepynt og lys.
De har råd til å reise. I vårt samfunn har vi også mange forskjellige reisemuligheter: fly, bil... , så det er lettere å reise nå.
I tillegg kommer gjerne en følelse av nervøsitet.
Det er ikke lett å stå imot fristelsen av alle de forskjellige brusvariantene som finnes på markedet.
Det er viktig å kunne forstå en vits, samtidig som det også er viktig å forstå når det er alvor.
Kort vei til et bibliotek er nødvendig!
Til tross for det, velger Norge å bli utenfor.
Snart vil verden bli en plass hvor vi ikke kan bo lenger, fordi vi ikke har mulighet til å rydde opp alt vi kaster.
Verden blir bedre på grunn av mennesker som tenker at disse verdiene er viktige.
Først skal jeg jobbe for å tjene penger.
For eksempel har vi store skoger i Oslo område som er besøkt av mange mennesker gjennom hele året, og der ligger også de lengste elvene i verden, som heter Kim.
Men andre ganger er det jeg som trøster dem, eller hjelper dem med å løse et problem.
Vi sitter på sofaen og spiser godteri.
Det er bra at det finnes måter som de kan oppdras på.
Jeg har truffet en gutt på jobben min.
Friheten til å dra hvor du vil og når du vil er så attraktiv, og ikke bare for unge mennesker.
Jeg liker å lese.
Kvinner måtte jobbe også.
Mye billigere er det jo også, og jeg har det fremdeles bra.
I Russland har vi mange som har lyst til å være musikere, advokater og leger.
Å snakke med andre mennesker om dypere og viktigere ting, krever da stor trygghet og tillit.
De må ha et stabilt liv som tilbyr sikkerhet til barnet.
Jeg vet om ganske mange fra TV som har brukt doping, narkotika o.s.v..
Den er veldig flott i Norge, og det er mange grønne plasser hvor barna kan leke og menneskene kan slappe av.
Det er ikke kjedelig å bo i storbyen.
Vi hørte at nordmenn ble født med ski på beina, og mye mer.
Dette skulle redusere hvor mange bilister som må kjøre i den kritiske 8-og 4-tiden.
Mobiltelefonen er blitt vår venn.
Nok penger gir frihet til å kunne gjøre ting man ønsker.
De to menneskene treffes, og de deler informasjon om seg selv. Hvorfor ler de av det?
Sport gir oss god helse.
Jeg har lært mye på foreldremøte og i barnehagen.
Men så mye en kan lære av å snakke med folk.
Besteforeldre som er pensjonerte, tar av seg barnebarna, slik at de voksne kan jobbe, og alt ser ut til å fungere nokså bra.
For eksempel betaling av mer skatt!
Jeg har bestemt meg, skal du være med?
Jeg fulgte etter sporet, og etter 3 timer kom jeg til et stort bjørketre midt i en myr.
Det kommer an på situasjonen i den tiden, men i prinsippet har jeg ingen problem med å jobbe 4 timer per dag eller slutte å jobbe en stund.
For det første så ville det være veldig viktig for meg å se hvor klar han er over situasjonen i Colombia.
Det kan være nok, for eksempel, å bestemme seg for å gå til jobben istedenfor å kjøre bil eller å ta bussen.
Som nasjonalsangen, for eksempel.
Etter min mening er organdonasjon noe som voksne mennesker burde ta stilling til så tidlig som mulig – før ulykken er ute.
Jeg liker å snakke med dem.
Således er det mulig å utvikle et teoretisk program ut fra begrepet "miljøvern".
Hvis du lærer ham å fiske, vil han spise hver dag.
Etter min mening burde Åndenes hus, skrevet av Isabel Allende, ha vært lest av mange mennesker, fordi denne boken har blitt oversatt til nesten 30 språk.
Veldig ofte besøker jeg venninna mi, som arbeider i et symfoniorkester i Oslo.
Jeg reiste på hyttetur med familien min.
Hvis jeg ikke finner jobb som journalist, skal jeg søke på andre jobber.
Jeg tror faktisk at det finnes noen jeg ennå ikke har lest.
Vi ringer ofte hverandre.
Kanskje det er hele poenget med integrering, å få litt respekt for det du gjør og tilbyr i samfunnet.
Jeg tror at mennesker ikke er like, men de kan godt gjøre samme ting, tenker jeg, fordi jeg har hørt en setning: "Du kan, hvis du vil."
Disse tingene var bare "toppen av isfjellet" (som vi pleier å si i Nederland). Det viktigste er at man har det meste av det man trenger eller ønsker i sitt område, da er et sted trivelig å bo på.
Jeg har begynt å innse at det ikke er mobiltelefoner som irriterer meg, det er de som bruker mobiltelefoner og ikke bryr seg om andre mennesker rundt dem.
Så kan vi ikke ha en norsk barnekanal uten vold og reklame hele dagen?
I denne boken har han prøvd å beskrive måten vi bosniere lever på, tenker på, kommuniserer med hverandre på, handler med myndighetene og deres makt på, osv.
Det kan være en fordel at barnet har sitt eget rom og en autoritet i familien. Søsken bruker mye tid til å leke, er ivrig etter mange ting.
Netthandel mellom bedrifter har også økt voldsomt i de siste årene.
For andre som ønsker seg en større familie, men ikke kan på grunn av sykdom eller slik, er det en ny sjanse.
Det er bilulykker og brannulykker.
Hvem skal betale hele beløpet?
Når det gjelder unge mennesker som flytter sammen, er det også mange gode og dårlige sider.
Både blåbær og tyttebær! Hele familien elsker å plukke bær og lage syltetøy med frukt fra vår egen skog!
Vi fikk aldri penger fra mora mi, fordi min familie var ganske fattig. Men jeg skjønte det, derfor sa jeg det aldri til mora mi.
Det er Internett og vi kan få mange nyheter gjennom nett.
En dag sto han ved vinduet og drømte om den lille hunden.
Konkurranse mellom folk kan også føre til denne situasjonen.
Det man derimot må passe på, er at vinnerinstinktet ikke blir så dominerende at andre og en selv til slutt blir skadelidende.
Det viktigste er å lytte.
Men det er noe som alle kan gjøre med sitt eget liv.
De som er ansatte i butikker eller varehus, kan bli oppsagt.
Isolert sett kan det være riktig.
Da er bilbrukeren nødt til å la bilen stå hjemme, og sitte på med en arbeidskollega eller ta bussen. Selvfølgelig skal dette gjelde kun den dagen man blir trukket.
Det som får individer eller hele grupper til å flytte, er ofte en vanskelig økonomisk situasjon.
Hei, jeg heter Kim og jeg har aldri hatt en mobiltelefon.
Jeg tror at han vil fortelle oss at dette er en familie som ofte er sammen.
Organdonasjon vil si å operere ut et organ og transplantere det inn hos et nytt individ.
Derfor må de ikke falle utenfor.
Nå når jeg bor for meg selv liker jeg å rydde og jeg gjør det kun for min egen selvfølelse.
Uten penger kunne vi ikke brukt tid på shopping.
Jeg synes at det er svært dårlig og farlig at mange av barnas filmer og tegneserier inneholder så mye vold.
Det betyr at man ikke kan løpe fra hverandre når vennskapet kommer i en krise, for eksempel på grunn av skilsmisse eller andre livskriser.
Å bruke de eldre som en ressurs i stedet for som en belastning, ville være en fordel.
På toget har man bare lov å bruke mobiltelefonen sin i bestemte avdelinger som er spesielt merket for det.
Mange liker å se på amerikanske filmer som er fulle av blod og vold eller såkalte "soap operas".
I Norge er miljøvern på dagsordenen på mange felt.
Flyktninger, de som må flytte til et annet land på grunn av krig eller av politiske grunner, er en gruppe som øker mer og mer.
Noen foretrekker å bo i en stor by fordi det er mer spennende.
Man er heller ikke avhengig av ruteplanen hvis man kjører selv.
Skolen gir dem utdanning og former også deres mening om ting.
Nå kan jeg se ut av vinduet, og se på hester og mange fine fjell.
Det er alltid vanskelig når man immigrerer til et annet sted.
Jeg sier ikke at alle bør bli besøkshjem, men jeg tror mange hadde fått mer selvtillit og følt mer indre skjønnhet om de hadde stilt opp for hverandre og brydd seg mer om hverandre.
Det er kanskje der morsmålet er spesielt.
Adoptivforeldre vil stadig møte nye utfordringer.
Derfor er jeg enig med Kolbjørn Falkeid, at selv om det kan være langt mellom venner,ligger de som små lysende stuer langt borte i fjellmørket.
På den andre siden av det jeg nevnte tidligere angående IT, finner vi det motsatte også.
Det er et nasjonalsymbol for Norge.
At så mange mennesker bruker mobiltelefon, kan være et tankekors for samfunnet.
Det største problemet er den måten, vi gjør forskjellige ting på.
Når vi er hjemme, leker jeg ofte med dem.
Vi må lære opp barna våre på en riktig måte, slik at de ikke diskriminerer folk eller noe annet.
TV kan også ødelegge noe i sjelen, den kan ødelegge fantasien.
Folket kan identifisere seg med ham.
En dag senere er de gamle, men av og til veldig viktige for oss.
Det lærte vi både hjemme og på skolen.
Jeg har selv erfart at samtaler på et annet språk enn morsmålet ofte virker svært kompliserte og ofte nærmest umulig å føre så fort man går over på å snakke om tanker og følelser, i forhold til dagligdagse temaer som hvem man er, hvor man kommer fra og hva man driver med.
Siden været har blitt bedre, har mannen min begynt å sykle til jobben.
Norges situasjon er helt annerledes.
Jeg anbefaler disse bøkene til voksne som har små barn eller jobber i barnehager eller skoler.
Mange ofrer sin tid med venner og familie for å gjøre noe annet, fordi de bare kan ringe dem eller sende en melding.
Først var jeg litt redd; det var en utfordring å reise alene så langt vekk.
Både menn og kvinner har mye å bidra med til et samfunn, og derfor er det viktig å ha likestilling både på arbeidsområder og hjemme.
Mobiltelefoner er med oss alle steder.
Slik at når vi er syke, uten jobb eller trenger hjelp i hjemmet, er de med og hjelper oss uten å vente å få tilbake noe.
Alt lover en bedre helse og skal virke forebyggende.
Når det gjelder Norge som verdens beste land å bo i, så er jeg litt skeptisk til dette.
Hver gang jeg åpner avisen finner jeg masse reklamer for de nyeste mobiltelefonene.
Det er mange mennesker der som er konsentrert om én ting.
Jeg syns at vi må få ordninger som gir foreldrene nok tid for å ta seg av barna.
Selv om Ecuador er et land hvor likestilling begynner å inkludere flere kvinner i stillinger som før var reserverte for menn, er det fremdeles en lang vei å gå når det gjelder kvinnens rettigheter i yrkeslivet.
I de siste dagene har vi lest i avisene om barn som har problemer med kameratene sine fordi de ikke har mobiltelefon.
Allikevel må partiene kanskje tenke gjennom betydningen av ordet "politikk" igjen?
Etter min mening er det en stor verdighet over bøker.
En av dem er at et utall veier i velstående Norge er i dårlig forfatning.
Venner må kunne gi i noen tilfeller, ikke bare ta, fordi da kan vennskapen bli tynn, og ikke tjukk.
Hva skjer med verdiene og arbeidsmoralen hos nordmenn, hvor starter den prosessen som gjør at ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker?
Jeg er absolutt for at det skal være forbudt å bruke mobilen enkelte plasser.
Hvis vi føler oss bra, ringer vi til venner og sier at alt er bra.
Her har kona mi to brødre med barn.
Jeg liker å ha en stor by i det nærmeste området, men holde meg litt unna.
Det har særlig stor betydning for nordmenn, som etter mer enn fire hundre år vant tilbake sin selvstendighet.
Innvandrere trenger også enklere tilgang til det norske arbeidsmarkedet, noe som kan være svært vanskelig å få til for de fleste alene.
Gratulerer til den som lagde mobiltelefoner, fordi verden ville ikke ha fungert bra uten mobiltelefoner.
En annen årsak til økende antall trafikkulykker er vår stressende hverdag.
Man trenger å spise fisk, grønnsaker, frukt, nøtter og alle de andre sunne tingene, men ikke i forbifarten.
Det som hjelper for å lære språk, er også kontakt med andre mennesker, spesielt med norske, fordi av de norske lærer man å snakke riktig. Jeg mener at språk er nøkkelen til alle dørene.
Vi har hørt mye om dette temaet gjennom kommunevalget som nettopp har vært i Norge.
Og at elever ikke lenger har lov å bruke mobiltelefoner i skolen er veldig bra, mener jeg.
Om høsten og sommeren er det er best å gå på fjellet.
Barna og kona maste hele tiden mens jeg gjorde den største delen av jobben.
De skal være åpne, slik at de også kan snakke med hverandre om hva som helst.
Undersøkelser viser at norske gutter leser stadig færre bøker, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Selv om det kan være veldig kaldt, er de fleste ute i fritida, og du kan finne veldig fine steder både vinter og sommer.
Mikael Bulgakov er en berømt russisk forfatter som ble født på slutten av 1800-tallet og døde ikke lenge før andre verdenskrig begynte.
Vi blir mer åpne for noe nytt.
Men jeg tror en ting er det samme for alle: nemlig at de ting som fyller oss med glede, er avhengig av alder.
Her er det snakk om å investere i dag for at vi skal lykkes i framtiden og i verden!
Haakon gjør det på sin egen måte og det må respekteres.
Idretten blir da en egen kommunikasjonsform som kan skape forståelse og samarbeid.
Fra den dagen var vi nære venner, bestevenner.
Bedre sent enn aldri, som bestemor kunne ha sagt.
For eksempel, gir man en lunge, vil det være risiko under selve inngrepet, men også det å leve med bare en lunge.
Den som ringer meg, kan sikkert forstå at jeg ikke kan svare akkurat da.
Jeg vil nå ta denne diskusjonen videre, og diskutere situasjonen for dem som skal bosette seg i USA.
Vi hadde det ene vedtaket etter det andre:
Vi bodde sammen i et familiehus og arbeidet sammen på forskjellige verksteder.
Arbeidstakeren har også en plikt til å si fra når arbeidet blir for slitsomt.
Fokuset på forståelsen og det flerkuturelle viker til side for det å vinne og ønsket om å være best.
Pushkin har skrevet mange dikt imot tsaren, og A. S.
De er i hjertene til alle generasjoner, i fortid, nåtid og fremtid.
Ikke glem at uten den utenlandske oljekompetansen, hadde Norge fortsatt vært fattig!
Jeg hadde lest noen bøker om Norge, spesielt reisebøker.
Det virket som om all språklig kommunikasjon var utelukket.
Alle mine venner var i Oslo.
En kvinne er heller hjemme hos barna sine, trives i den jobben hun har, og tjener littegranne mindre.
Derfor stiller jeg et spørsmål til alle som leser brevet mitt.
). Men vi må også høre på dem noen ganger, og ikke tvinge dem til å gjøre noe hvis barna ikke vil det. Vi må nå inn til dem på en annen måte for at de skal gjøre det frfivillig.
Hun ble straffet av sin mann på forskjellige måter.
Det ser ut til at all sport dreier seg om penger.
Det er ikke fint når små barn må reise til skolen.
Bedrifter kunne også gjøre det lettere å arbeide hjemme ved bruk av internettet.
Og jeg liker ikke at alle kan ringe meg når som helst.
For det er ikke riktig å dømme på forhånd.
Normalt er det ikke et problem, fordi alle som kjører opp til Oslo bor der eller kjører denne veien hver dag til jobben sin.
Hvorfor øker gjennomsnittsvekten, da?
Jentene er derfor også flinkere og gladere i å skrive; for eksempel dagbok.
Márquez har sagt at det er veldig viktig å oppdage det som foregår i det latinamerikanske samfunnet.
En annen positiv ting ved bruk av mobiltelefonen, er at folk ikke må planlegge så mye.
Jeg bor i Oslo på kysten.
Både mannen og kvinna jobber vanligvis i disse tider.
Det er ikke bare husdyr som er påkjørt på veien.
I tillegg til dette synes jeg at Peter snakker på en måte som passer akkurat for barn.
Dessverre er det mange ukrainske kvinner som er eneforsørgere.
Oppgavene til en barnepleier er blant annet å stelle barn og å ta imot nyfødte barn.
Nå har jeg lært litt norsk og litt om kulturen her i Norge, og som alle andre mennesker som har interessene sine, har jeg det også.
Men endelig fant man en løsning, så jeg ønsker at alle problemene blir borte en dag.
Vil du hjelpe, så bli med!
Barna fra Asia og Afrika kan likevel få en del problemer, fordi de har en annen hud- og hårfarge enn etniske nordmenn.
Vi bor i naturen.
Jeg hadde tenkt å begynne mitt svar med den.
Tenk bare på språket f.eks. Det hender ofte at noen utenlandske helsearbeidere ikke kan snakke ordentlig norsk, og vi vet alle hva slags konsekvenser det kan ha.
Man kan beskrive mange andre egenskaper hos ledere, men det er best at man er menneskelig, og at man som leder kan påvirke andre og samfunnet som helhet på en positiv måte.
Enda mer vanskelig er det å si noe om når man burde bruke mobilen.
Har noen blitt skuffet over å bli kontaktet (jeg snakker ikke om hva det dreier seg om, innholdet) noensinne?
Å lære grammatikk er den viktigste delen av kunnskapene, men også å praktisere muntlig språk.
Det er noen som liker seg best ute på landet, mens andre trives best med å bo i byen.
En bil er kanskje en ting som er veldig viktig i vårt liv.
Deres familie kommer på andreplass, og de må være enig i, eller må i det minste akseptere, prioriteringene.
Han begynte å lære meg tysk gjennom arbeidet.
Slik kan vi bety mye mer for mange andre barn.
"Hvem har sagt at livet skal være lett", eller "Livet er ikke bare en dans på roser".
Sannsynligvis har menneskene hatt sine oppgaver til alle tider.
Men alt dette dreier seg ikke om å få eller tape noe.
Vi har rådgivere (jeg mener media, leger osv), men vi har mistet grensene.
Det er umulig at alle som kommer til Norge, kan få oppholdstillatelse.
Det er en fin måte å øke barnetallet på, men jeg tror mer økonomisk drahjelp til barnefamilier, slik at de får mer tid til å hygge seg med sine barn, også kunne bidra til økte fødselstall igjen. Kommuner som lokker med gratis tomt, har også økt innflytningen av unge / barnefamilier, dette er populært.
Et rikt opplevelsesliv, mangfold av inntrykk, tett menneskelig kontakt og nedbryting av fordommer.
Borgerlønn skal sikre at alle borgere får en viss grunninntekt, uansett hvilken status de har i samfunnet.
Det vil si at de for eksempel har et yrke som de har stort behov for i Norge, som lege eller tannlege.
Produksjon av energi forurenser på flere måter og skaper strid.
Dette er faktisk en dagbok til en jente som bare var 16 år da krigen begynte.
For å engasjere andre folk, annonserer vi i Aftenposten og limer plakater i byen.
Selv om jeg hadde hørt mange rykter om temperaturen i Norge, trodde jeg ikke at det var så utrolig kaldt.
Mitt valg er likevel byen.
Jobb, karriere blir viktigere enn familie, venner.
Livet lærer oss når skal vi si sannheten eller ikke si den.
Her kommer en liten oppsummering over hva jeg ville ha lagt vekt på for å stemme ja:
Tema om forskjeller mellom generasjonene, ulike syn osv. er aktuelt i dag.
Helsa og venner er også verdifullt for meg;
Ja, nå lever mennesker mye lenger enn før, men for å nyte livet i alderdommen, må vi begynne å ta vare på helsen nå.
Det var veldig koselig, varmt og trygt.
Det er ingen deling etter for eksempel fem år, hvor de teoretisk flinkere elevene blir samlet i en ny klasse.
Og må vi gi barnet muligheten til å møte sine foreldre?
Vi samlet oss i stua og pratet.
Det har dukket opp etiske spørsmål rundt organdonasjon.
Det er veldig fint å bo på landsbygda fordi der er ren luft og fin natur.
Mottakeren kan tenke at siden noen døde, fikk han / hun leve videre.
Men til tross for at det er overraskende lett å bedømme andres valg, bør man ikke føle seg fri til det hvis det kan såre altfor dypt.
Det var veldig interessant.
Men det er et pent og grønt land.
I hele verden er det mange forskjellige religioner, men det er viktig å tro på Gud.
Jeg har fått jobb nå, men jeg skal begynne å jobbe neste mandag hos Kim frisør.
Vanligvis spiser de som vegetarianere på disse dagene også.
Jeg tenker at det som gjør et sted trivelig å bo på, er mennesker og været.
I tillegg er det ikke helt nødvendig å ha bil i byen. Man kan reise kollektivt.
Sannheten var at lillebroren min aldri ville kunne gå igjen.
Mye kan gjøres uten penger, MEN:
På en reklameplakat nede på perrongen var det bilde av en politiker og slagordetFrihet under ansvar.
Vi må være tålmodige med dem.
Mot:
Selv ville jeg donert bort organene mine med glede i hjertet mitt.
Noen ting er brent inn i et menneskes sjel, noen ting er varige og blir aldri glemt.
En by som har fine steder til å gå på tur og parker med benker hvor man kan sitte og se på trærne og blomstene i beddene.
Størrelsen på huset er ikke så viktig, det er mulig å bygge på en del.
Av og til har jeg truffet mennesker som jeg liker så godt at vi blir venner.
Jeg ønsker i framtiden å jobbe innenfor mitt yrke, som snekker.
Da vi bodde i Serbia, var det et vanskelig liv for meg og familien min.
Til slutt, kanskje den viktigste grunnen til at det finnes så mange deprimerte og livstrøtte mennesker.
Så en god oppdragelse er viktig i begynnelsen av livet vårt.
Hvis du går ut i marka i helgen, kan du se at langrenn er en stor del av norsk kultur.
Jeg liker det også veldig godt når det finnes mye natur i området.
Programmet "Pusteblume" sendes kl. 1800 hver dag.
Innbyggerne kan få helseproblemer på grunn av trafikken.
Aldri har vi vært rikere som nasjon.
De kunne skrive til programmet og si hva de ville se neste gang og hvordan de foretrekker at programmet skal være.
Jeg kunne ikke språket, og selv om jeg kan engelsk ganske bra, er det ikke alle nordmenn som gidder å prate på engelsk bare for min del.
Det er like vel viktig at bøker ikke er for spennende.
Man kan virkelig spørre seg; er dette virkelig en aktualitet lenger.
Derfor er de så hjelpsomme, hjertelige og snille når du treffer dem hjemme, og helt annerledes utenfor huset.
Det er ikke alltid uten grunn.
Man må bare være tålmodig.
Min første jobboppgave var sortering av posten i klasse C og B som skulle settes i forskjellige kassetter og etterpå leveres til mottakene på forskjellige steder.
Jeg kom til Norge den 01.01 som flyktning.
Da vil jeg ha mange muligheter.
Mennesker trenger å kommunisere og uttrykke seg.
Ungdommen og barna er like opptatte.
Men det var en stor ulempe for foreldrene mine at de ikke så mye kunne reise med fly, båt eller tog.
Når barn blir ungdommer, så viser det seg at jenter er betydelig mye mer interesserte i gutter som er flink i idrett enn i gutter som jobber hardt med leksene.
Det liker jeg godt.
Biltrafikken lager mye lyd og er ofte farlig for barn.
Det er et helt annet landskap, og det var så utrolig.
Jeg tror at barneoppdragelsen også henger sammen med tradisjoner.
De som sitter i styret burde ha tenkt på det.
Dette kan være en vanskelig situasjon for mange, særlig for de som har vokst opp i en tradisjonell familie.
Det er altså ikke bare viktig, men VIKTIGERE å delta enn å vinne.
Til tross for det må vi huske at familien og venner er det viktigste i livet.
Menn skulle gå på jakt og finne mat til familien, mens kvinner satt i hulen, passet på barna og tilberedet maten.
Slik tenker jeg i hvert fall.
En annen grunn til å være trist for vårt samfunns skyld er penger.
Man må reise fordi man trenger energien.
Derfor kan ikke staten spare på dette.
For å studere i Norge som utlendinger, er det veldig viktig at du har (bevis f or at du har) studert i ditt eget land.
Jeg synes at det alltid er veldig viktig å være oppdatert om hva som skjer i landet hvor jeg bor og i verden.
Når utenlandske familier blir venner med norske familier, og da begynner barna å leke sammen.
I de fleste tilfellene der et vedtak blir tatt, har ikke politikerne vært og sett hvor dette gjelder, men tatt for gitt at det er andre som har lest papirene, og det er godt nok.
Jeg har ikke sett mye selv ennå, men håper at jeg skal få oppleve det etter hvert.
Hva interesserer for eksempel norske barn?
Det samme gjelder også tekstmeldinger.
Vi spilte fotball, håndball, hockey og masse andre ting.
Om sommeren og våren kan du jogge, svømme, sykle i skogen, spille volleyball, tennis, fotball, gå på høye fjell.
I denne gruppen var det mannen som skulle tjene penger, men kvinnen måtte også gjøre noe for å øke familiens inntekt.
I byen hvor jeg bodde, brukte jeg å gå eller sykle, eller ta bussen.
Det er sant at man kan bli vant til det.
Det er dette som er organdonasjon.
Dessuten synes jeg at det er viktig for barn å også være en del av verden utenfor huset.
Dette er ikke riktig.
Men da jeg kom dit, prøvde jeg å glemme alt jeg visste fra før, jeg prøvde å glemme alle bilder jeg har sett før fra Barcelona.
Men jeg skjønte det et par år senere, etter å ha blitt arbeidsløs.
Jeg liker denne boken fordi hun blander magi, mat og kjærlighet.
Mange romaner, dikt og dramaer har hans underskrift.
Organdonasjon vil si å gi bort organene sine, for at andre som trenger dem, kan få dem.
Telefon for å ringe til jobber er også viktig, i tillegg til fine klær, og kanskje et transportmiddel.
Når en flytter til et annet land, er det ikke så enkelt å finne nye venner.
Ser du, for eksempel, på en landsbygd, så har folk kontakt med naboene, man hjelper hverandre osv..
Jeg vil prøve nedenfor å beskrive noen av fordelene og ulempene med mobiltelefoner, og vurdere behovet for regulering av mobilbruken.
Jeg har også fått anledning til å låne bøker om norsk kultur på biblioteket, slik at jeg kan lære mer om livet i Norge.
Dikteren K. Falkeid kaller det for "Du kan ikke ta feil av dem".
Det å lære seg norsk, er alfa og omega, og det kan ta tid.
Jeg synes også det er viktig å ha venner; kanskje de er dine naboer, men det behøver ikke å være sånn.
Det gir muligheter for begge foreldrene å være på jobben på heltid.
En må bare satse på det å være aktiv og ha lyst til å utføre noe nytt.
Mystikk og kjærlighet, godt og ondt, morsomt og trist, møtes på sidene i denne boka.
Likevel kan jeg ikke si at det å leve på landet bare er en ulempe.
Han viste respekt for det enkelte mennesket samt minoritetsgrupper.
Noen sier at hvis det er andre barn i familien som ikke er adoptert, kan adoptivbarnet føle seg annerledes, at det ikke får så mye kjærlighet eller omsorg som de andre.
De "glemmer" at det er forbudt å snakke i mobiltelefon når de kjører, akkurat som det er forbudt å kjøre fortere enn reglene tillater, som det er forbudt å drikke alkohol når en kjører.
Jeg ønsker at en dag skal jeg gå på kafe med venninnen min igjen, i vårt eget land.
Mennesker møter hverandre på ulike steder, for eksempel på butikken, på kafeer, i klubber, organisasjoner og lag.
Jeg var en gang på kafé da det skjedde et uhell.
Livsutviklingen kan ikke stoppes.
For eksempel kan foreldrene være trygge fordi barna kan ringe hvis de trenger hjelp.
Men hvis vi klarer det, blir det kjempegøy og interessant.
Det norske utdanningssamfunnet ser i mine øyne ganske bra ut.
Hvis man har en god venn, får man et godt forbilde.
I de siste årene har det blitt mer innvandring til Norge, og innvandrere blir mer og mer synlig i samfunnet.
Jeg er nesten sikker på at det finnes et ukjent antall bilister som tror at det med dem ikke kan skje noen ting, fordi sikkerheten på de norske motorveiene er jo høy.
Jeg har ikke mobiltelefon.
Hvis medmenneskelig moral hadde vært gjevn strid mellom likemenn, hadde vel ikke mange gjort seg stor umake for å på ulovlig vis vinne over sine motspillere.
De menneskene kan profitere på tilbud på Internett.
Bilførere bør sjekkes oftere enn det gjøres i dag for å se om de har alkohol eller narkotika i blodet, eller, vil jeg si, i hodet.
Hvem skal bygge våre hus, male våre tak og vegger, legge belegg?
Men det er også spennende å bli kjent med et fremmed språk og gjennom det med folk og kultur.
Når vi er forelsket, kan vi bare sende SMS og vente på svar.
Det som betyr mye for meg, er sjø, fordi i mitt hjemland må man kanskje reise i to dager og mange timer for å komme til sjøen.
Jeg har sett nordlys en gang i slutten av februar.
Mangel på følelse av tilhørighet sniker seg på underfulle og kraftfulle vis frem.
Vi er velgere.
Hvis man vil huske på at man bør vurdere, prioritere og forstå andres synspunkter hele tiden, klarer man å bli lykkelig både i familieliv og på jobb.
For å blir sjåfør av tunge kjøretøy, må man gå på en skole.
Den økonomiske betydningen av netthandelen på nasjonalt nivå er vanskeligere å vurdere.
Problemet med å innføre noen regler blir å påse at de blir fulgt.
På samme måten er det ikke mange surrealistiske komikere i landet, men `Monty Python´ er kjempepopulære.
I de vestlige landene har det begynt en stor endring når det gjelder alder i samfunnet.
Frihet var et avgjørende begrep for den liberalistiske tenkningen som oppsto i andre halvdel av 1800-tallet.
Hadde hun funnet en trygg plass til barna sine?
Målet kan ikke være å etablere et nytt Tyskland, Bosnia eller Vietnam her i Norge.
Naturen i Norge er litt varierende.
De vil og ønsker alltid å være selvstendige, men det kan de dessverre ikke.
Har du mye eller lite penger får det store konsekvenser for livet ditt.
Jeg bor i Oslo, og alle slags boliger er ikke billige her.
Det er mindre forurensning, mindre trafikk og mindre bråk der enn i byen.
Når det gjelder barn og voksne mennesker er det kanskje bedre å bo på landet.
Jeg synes at det er foreldrene som har alt for lite tid for dem.
Den andre uken hadde hans kollega vakt, og da gikk han, min man, sammen med meg.
Da jeg først kom for å bo her for 3 år siden, trodde jeg at det skulle bli kjedelig.
I dag har vi større tilgang på "søte produkter" enn noen gang før, og kombinert med utrolig bra reklame og markedsføring, har "søtsaker" blitt en del av det som regnes som godt og til dels sunt.
Folk med høyt utdanningsnivå lever faktisk lenger.
Det er en av de viktigste oppgaver som foreldre har i livet sitt, det å ta seg av barna.
Det må bygges flere sykkelveier for syklistenes sikkerhet og må gis overbevisende argumenter for miljøvennlige transportmidler.
Kanskje noen veier noen kilo for mye eller er overvektig, men det gir oss ingen grunn til å bli bekymret, med mindre man føler at det går ut over helsen vår og blir oppfordret av legen til å ta en slankekur.
Etter middagen og taler begynte Mary å lese manuskriptet.
Kanskje betrakter tiåringer butikker på linje med kaféer, som et sted der man kan treffe andre og ikke føle seg ensom.
Samtidig er det ofte vanskelig å kombinere et liv med både barn og jobb.
Men innerst inne er byen fremdeles sjarmerende.
Det ble så usunt at jeg tilslutt havnet i terapi og ble proppet full av masse medisiner, helt frivillig!
Vi kom til Norge for 8 måneder siden.
Og venner og vennskaper trenger hjelp.
Naturen bestemte det.
Det er ikke vanskelig å finne mange årsaker til denne utviklingen.
Noen ganger kan det være viktig at man har en mobiltelefon.
Borgerlønna kunne gjøre det lettere for arbeidstakere å skifte jobb.
Heldigvis har de rett til å søke om å få adoptere barn.
De bor i de fleste tilfeller alene, eller som samboer, og tenker ikke så mye på framtiden sin.
Men noen av dem jeg kjenner, kjenner jeg bare over Internett, og det er litt rart for man kjenner hverandre bare med å skrive, og ikke personlig.
Da kan man ta over alle andre oppgaver i hjemmet.
Og det vil si at hun må ha hjelp hjemme med husarbeid og med barn.
Diktets hovedbudskap er, slik jeg forstår det, at man aldri kan få samme forhold til andre språk som til det første språket man lærte som barn.
Besøk pyramidene og lær mye om indianerene, de er et flott folkeslag og har mye å gi.
Det er fantastiske fuglesanger om morgenen når jeg sover inni en sovepose ved siden av en innsjø.
Det er nesten ikke mulig å se på en politisk debatt som han C. I.
Å se hvordan blomster kommer ut om våren, eller hvor mye snø det kan være om vinteren, det kan gi folk en hyggelig opplevelse!
I dette faget kan man lære flere ting.
Ellers kan verken foreldrene eller barna trives med situasjonen, noe som er veldig viktig.
Det er veldig viktig å ha ting å gjøre på fritida, ting som kan hjelpe oss med å være glade.
Da går jeg sammen med dattera mi inn på et annet rom, og jeg snakker med henne og sier at hun må forstå at han er liten og at vi må ha mer tålmodighet med ham.
Jeg vil lære norsk så fort som mulig fordi jeg har lyst til å lese norske romaner i stedet for bare Donald Duck eller Ole Brumm.
Det finnes også mange andre regler som gjelder for eksempel bruk av felles vaskemaskin eller andre fellesarealer.
Gutter er imidlertid mer logiske og foretrekker å lære om teknologi.
Noen ganger er ikke bøkene så gode eller har ikke så godt innhold, men likevel er de bestselgere.
Men jeg husker at vi hoppet paradis, hoppet tau, syklet og klatret i et av de to trærne som vokste i vår "gårdsplass".
Derfor mener jeg at forfatterne må finne nye ideer for å vekke interesse blant guttene.
Av praktiske problemer kommer blant annet spørsmålet om blodtype.
Selvfølgelig finnes det mange forskjellige synspunkter, men stort sett har vekten som blir lagt på familie, minsket i de siste 30-40 årene.
Jeg hadde post!
Mange ganger lurte hun på denne forskjellen.
Hun har ikke lyst til å venne seg til mobiltelefoner.
Jeg begynte å lete etter noen grønnsaker, så fant jeg dem, men jeg husker ikke hva de heter for noe, men de var veldig gode, sånne hadde vi i mitt land, også.
Selvfølgelig kan du sende tekstmeldinger (SMS), men du kan bruke dem som kalender, som klokke og som adressebok.
Ved siden av må man ikke glemme å skaffe seg omgangsvenner, gode naboer og andre bekjente.
Jeg synes flere folk burde tenke det samme.
Man ser ofte at par er sammen i sporten.
Til slutt tar Anna sitt eget liv.
Jeg tror at her i Norge er det vanskelig for folk å få nye venner etter at de har blitt voksne.
Slitenheten gikk bort med en gang.
Det var mange bra personer som jobbet der, for eksempel var rektoren på skolen en god mann.
De setter både seg selv og de andre i trafikken i fare.
Skrekkscenariet når det gjelder den sosiale betydningen av netthandel, er at folk aldri går ut lenger og bare sitter foran dataskjermen for å handle.
Jeg trives veldig godt her i Norge. Demokratiet er bra her i landet, folk forstår hva demokrati betyr, og det funker bra sånn.
Vi vet at i de siste fem årene har tallet på turister sunket, og dette må vi gjøre noe med.
Jeg føler meg tryggere i nærheten av min mann og mitt barn.
Det er veldig hyggelig hvis menneskene på et sted er vennlige og imøtekommende.
Jeg har en sønn selv som i dag er 10 år.
De fleste kommer fra eventyr, folkediktning og fortellinger.
Uten kriminalitet, biltrafikk og biluhell, kan vi leve på en perfekt måte.
Jeg leste at en mann nektet å gifte seg med kjæresten sin etter at hun hadde slanket seg før bryllupet.
Noen kan ha mareritt etter Donald Duck, mens andre ikke tar TV så alvorlig.
Myndighetene foreslår for eksempel å innføre "samlivskurs" for ektepar.
Da vi var i Italia, møtte vi mange mennesker fra forskjellige land.
Det er beskjeden som Kadare gir til verden.
Det er så mye som skjer der.
Da sitter alle sammen i bilene og kjører en tur i byen mens de tuter.
Hvem skal ta ansvar for omsorg av tusener av gamle mennesker hvis de har dårlig helse, men fortsatt lever i mange år.
Jeg kommer fra Russland, og i Russland har folk mange alvorlige problemer.
Situasjonen for både foreldre og barn kunne bli bedre med litt innsats både fra regjeringen og fra arbeidsplassen.
Det viktigste for meg er å ha gode naboer og et godt forhold til dem, fordi vi må bo i samme blokken alle sammen. Hvis hver nabo hjelper litt her og litt der, skal det være et trivelig sted for alle.
La oss ta for eksempel "Krig og fred" av den russiske forfatteren Tolstoj.
Det er bare én negativ egenskap i tillegg: Reality-serier respekterer ikke det private livet!
Dessuten har de sjansen til å oppleve mange fine landskaper.
Hvis de er skikkelige venner, så kommer de til å være der hele livet.
Det er år 2003, nesten 2004, sivilisasjonen er meget avansert, og vi mennesker har mange muligheter, men det er ikke så lett å leve nå.
Når man har det bra, kanskje med mye penger, da har man mange "venner".
Det har jeg spesielt merket her i Norge.
Det var noen tradisjoner og vaner som jeg må ta vare på.
Det er et program som heter "5 på", og det begynner også ganske sent.
I forhold til dette eksemplet, netthandel, eksisterer det programmer som "power point", som hjelper bedrifter med å lage presentasjoner på en rask og effektiv måte, med bruk av et stort utvalg av farger, animasjoner og lyder, som gjør produktet som presenteres mer attraktivt.
Men jeg klarte meg alltid.
Jeg tror at blader, aviser og TV må ta stor del av ansvaret for den utviklingen.
Man er uavhengig, kan ta med så mye plassen tillater, dra når man vil, dvs. er ikke nødt til å holde seg til rutetabellene eller værforhold eller noe annet.
Oslo er virkelig en flott by med et bredt tilbud av alle slags aktiviteter, både innen kultur og idrett, og det er umulig å kjede seg her i byen.
For eksempel måten nordmenn feirer sin selvstendighet.
Det kan godt være at jeg forstår språket godt når andre prater, mens det kan være helt annerledes å bruke det selv.
Overalt i Europa viser seg det fenomenet, at folk flest ikke lenger dør på samme sted eller i samme regionen der de ble født, på en ganske tydelig måte.
Jeg synes at det er veldig vanskelig å lære et fremmed språk i voksen alder.
I det hele tatt ligner min religion på de andre religionene i kristendommen.
Hun var en veldig hyggelig og snill dame.
Å gå tur er også en veldig bra aktivitet, du får frisk luft, du kan se forskjellige fugler i skogen, du kan oppleve naturen og se ulike trær som finnes i skogen.
Men i tillegg er det helt i orden at det finnes steder hvor mobiltelefonen ikke er ønsket, f. eks. i forskjellige restauranter, teater, kino, osv.
Toni og hans liv kan oppfattes som et vanlig og naturlig fenomen i samfunnet.
Personlig synes jeg at for å bli kjent med en kultur, er det best å holde seg unna turistområdene.
Det er spesielt viktig for alle partiene at innvandrerbarn får lov av foreldrene sine til å delta fullt ut i det norske samfunnet.
Denne utdannelsen jeg har fra Nederland, er ikke god nok for å få en skikkelig jobb i Norge.
Men likevel flytter flere fra landet til byen, og det fører til at boligprisene stiger, og at det blir dyrere og vanskeligere å bo i byen.
Brukeren kan selv bestemme når han vil handle, uten at han trenger å bry seg om åpningstider, trafikk eller parkeringsplass.
Vi ser et fokusskifte fra tradisjonell til mer utradisjonell markedsføring.
Jeg trøster meg med det at mange gode bøker blir utgitt.
I butikken kan vi kjøpe nye ting, men hva skal vi gjøre med ting som vi brukte før?
Andre årsaker til denne økningen i gjennomsnittsvekten, kan være livsstilen vår.
Ro er veldig viktig for å finne et trivelig sted å bo, synes jeg.
Vi gikk med telt en natt og valgte ikke en liten sti som alle bruker for å gå opp i fjellet, men å hoppe fra en sten til en annen på åen.
Siden jeg har hatt det veldig travelt de siste årene, har jeg vært heldig å treffe mange flotte mennesker verden rundt.
Den slags jobber er vanskeligere psykisk.
Hvis noen bruker "surrogatmor", så må man være forberedt på alt, som man er når man er gravid selv.
Den beste måten å bli kjent med kulturen i et annet land på, er ved å bo der litt.
La oss si at en av mine norske venner hadde lyst til å flytte til Colombia og ville at jeg skulle gi ham råd.
Vi gir frukt til barna våre for å lære dem sunnhet og helse.
Eldre barn bør hjelpe hjemme, de må gjøre sin del av husarbeidet, for eksempel å vaske sitt eget rom, å handle litt, å arbeide i hagen.
Pengene brukes til å drive laget, lønne spillerne, skaffe utstyr og kjøpe nye spillere for å å forbedre laget.
Vi har truffet mye folk.
Derfor er etterspørselen etter mindre sentrumsleiligheter så stor, og prisene så høye.
Hva prisen er på dette, er et vanskelig spørsmål.
Og jeg hadde glemt å kjøpe en presang.
Gruppen var liten, læreren snill, og elevene var sympatiske.
Familien er det viktigste, synes jeg.
Selv om jeg ikke er flink til å reise nå, forstår jeg hvorfor mange mennesker reiser så mye.
For å kunne løse dette problemet, må det analyseres.
Etterhvert får de angst for å gå på jobben, de vil ikke ha kontakt med andre mennesker og kanskje for at de synes synd på seg selv, begynner de å drikke.
Man trenger jo ikke å gå ut og sammenlikne priser i forskjellige butikker for å skaffe seg billigst mulig ny jakke.
Ytringsfriheten er en veldig viktig og grunnleggende del av et demokratisk samfunn som Norge.
Ekstra for oss var at vi nå har en veldig flott utsikt over fjordområdet, og vi får veldig mye sol, hele døgnet rundt.
Jeg vet mange som aldri spiser grønt eller frukt, og spesielt mange som ikke rører fiskemat. Det er skremmende når man tenker på hvor mange vitaminer og andre næringsstoffer som finnes i fisk.
Men han var i en vanskelig situasjon, fordi han var tokulturell.
Det er spesielt program som 'Miss World' og liknende som bidrar til dette.
Derfor kan vi konkludere med at det er mulig å finne balansen mellom det å kunne nyte livet og en sunn livsførsel.
Hvis bøker er spennende, blir barn stimulert til å lese mer.
Problemet er at alt skjer veldig fort, og hvis vi må gjøre noe i tillegg, da blir det stress.
Barna liker ikke at tegneserier eller barnefilmer er for korte, og de kan ikke sitte foran TV-en for lenge, heller.
Nå er det mange regler som Norge bare må akseptere.
Hvis jeg er så opptatt og trøtt, har jeg lyst til å komme hjem og slappe av.
En annen ting som har vært viktig for meg i det siste, er hvorden en by passer for barn.
Anoreksi er blitt et alvorlig problem i samfunnet, noe som innebærer at det finnes mange som tror at lykke ligger bare i de vakre, tynne kroppene.
Det er ikke mindre viktig å delta i politikk og å være et forbilde for både gutter og jenter.
I tillegg koster idrettsskader store summer.
Vi trenger alle våre organer, i alle fall de viktigste, hjerte, lunger, lever m.m., så det er vanskelig for friske mennesker å gi fra seg sine organer.
Du trenger ikke å planlegge så nøye for å finne ut når bussen går.
- Man må også vise respekt for andre mennesker.
Jeg våknet klokka 7 om morgenen.
Askepott, Den stygge andungen osv..
I hele verden flytter mennesker fra et land til et annet land.
En grunn er at det er nytt og spennende, men det er flere grunner til at salget øker:
Når du allerede har ti barn som du ikke har nok mat til, hva gjør du da?
Jeg og min samboer bor nå på Oslo i en kjellerleilighet.
Vi vil vise oss fram og ta oss godt ut.
Men da er forutsetningen at begge to har en jobb og arbeider samme antall timer ute.
Beboere som har problemer med bråk og luft på grunn av trafikk bør diskutere det og prøve å finne løsninger.
Ingen møter, ingen telefonlyder osv., kan forstyrre meg.
Vi bør tenke på hva kan vi gjøre for å leve bedre, for å hjelpe de som trenger hjelp, for å bygge opp et bedre forhold mellom oss som mennesker.
Jeg synes at dette yrket bør forsette å utvikle seg fordi menneskeheten er avhengig av det.
Vennskap er en av de beste tingene man har i livet.
Folkeavstemninger som ble gjennomført i 1973 og 1994 i Norge, viste at det norske samfunnet ikke var innstillt på å integrere seg med land på kontinentet.
Etter den dagen har vi et problem mindre i vårt vanskelige liv...
Hvis din bolig 'føles' god, er det stedet du bor på trivelig å bo på også.
Endelig fri.
I begynnelsen var det vanskelig, men nå er det over.
":) Så det er litt spesielt, kanskje, for folk fra Afrika eller Japan.
Samtidig kan det selvfølgelig berike den norske kulturen veldig mye, hvis man er åpen for det.
De hadde en avtale om at begge to (hver i sitt land) skulle lage mat, sitte på stranda med maten, og snakke sammen i telefonen.
Der finnes det et tilstrekkelig tilbud av kollektivtrafikk.
Selv husker jeg at da jeg var barn kunne jeg være ute hele dagen og leke på den måten.
Det fører til at stemningen kan forandre seg.
Til tross for at det var nok mennesker og å overleve ikke var en ustabil faktor i samfunnet lenger.
En annen viktig ting for meg er å danse.
Menn trenger det ikke, det er nok for dem at de har mange kollegaer.
Det finnes mange årsaker til dette at netthandel er blitt så populært.
Det å ha det godt, det er vel status.
De gjør så bra jobb slik at vi er ganske godt informert om hva det stakkars folket har på bordet.
Jeg er pedagog, og på grunn av det tenker jeg mye på barneoppdragelse.
Jeg sammenlignet de to reisene og foretrakk den med buss.
Og det er også en fordel.
Men det er bare noen få tiår siden folk flest bare kunne drømme om å ha egen bil.
Når vi flytter inn, innreder vi først, og så går vi for å hilse på naboene og inviterer dem.
Noen ganger må organer kjøpes fra utlandet, og andre ganger er det for lenge for pasienten å vente.
Det er en prosess som tar tid, og den krever tålmodighet.
Jeg trenger hjelp fra min familie og mine venner.
Alle muslimene må be fem ganger om dagen, og alle muslimene må reise til Haj en gang i deres liv.
En fersk undersøkelse viser at ulikhetene mellom de rike og de fattige i landet har økt i de siste få årene, og det betyr at det er behov for å minne politikerne på at etikken skal ligge under politikken.
Det merkes neppe, men det gir store positive effekter på helsen.
Det går greit hvis en vil snakke høyt på butikken, men tenk litt, og ikke vær uhøflig.
Barn har sine egne syn og måter å tenke, å se og å føle alt som skjer rundt dem på.
Marit fikk jobb i Oslo, så hun måtte flytte fra Bergen til Oslo.
Men dette stemmer ikke alltid med virkeligheten.
Det koster ingenting å jogge eller sykle, eller gå.
Andre ting jeg gjerne vil fortelle, er at nordmenn ikke liker å se noen som vasker eller henger opp klær på søndager.
", da må de fleste av oss svare ja!
(d 1) I stillhet, i fred og frihet kan vi ha nytte av dagen i dag I stillhet, i fred og frihet kan vi bryte med hverdagens jag.
Om morgenen da vi våkna, spiste vi frokost, og vi begynte å lete etter et sted hvor vi kunne bo.
Hvor mye respekt viser barna for voksne?
Trivdes du i Norge?
Skal ikke skrive "mest".
Ikke minst er det mange nordmenn som tjener mange penger og som kan betale så høye husleier.
Man kan si hva man vil – en ulykkelig mann blir ikke lykkeligere hvis du tar alle pengene hans.
Der er sannsynligvis flere årsaker til de økte antall trafikkulykker den siste tiden.
Hele det kulturelle livet befinner seg i byen.
Dersom offentlig transporttilbud er dårlig, er det nyttig hvis man kan skaffe seg egen bil.
De samme frie mediene kan brukes til å krenke eller skade folk på et mer privat område.
Han døde plutselig.
Når vi kommer til den neste lysende stua, kan vi telle med en venn til i samlingen.
Noen mennesker velger det "stille" livet på landsbygda, andre har rett og slett ikke råd til å flytte.
I tillegg er de alle fritatt fra jobb 1,5 år, for å oppdra barn.
Grunnen er at vi har for mange eldre og for få unger.
Jeg prøver å oppdra barna på norsk måte, men gjør også noen ting på kroatisk måte.
Jeg bor på en forholdsvis liten øy.
Grunnen til det er åpenbar.
For mottakeren vil nok kanskje det viktigste spørsmålet værevil jeg bli frisk nå?
Trim seks ganger i uka, ikke noe fett, ingen sjokolade.
Min reise:
Derfor synes jeg det er ganske viktig å ha regler for hvor og når man kan bruke mobiltelfonen.
Disse bøkene er mye lettere å markedsføre.
Fra PC-en fikk de mulighet til å møte Kopernik.
Å være sammen med barn innimellom alt arbeidet, kan virke veldig avslappende.
Jeg synes at dette også kunne være et fint forslag nå for tiden.
Neste dag fant jeg ut at når jeg skulle si enkle ting som tidl. nevnt. f.eks. "send meg osten" gikk det automatisk.
Videre kan man se på hva store idrettsarrangementer generelt, og OL spesielt, har å si for verdenssamfunnet.
Ansvar for leksene kan de ikke få så tidlig, men å sette av tid til dem, kan de være med på.
Da kan de benytte de andre mulighetene.
Men jeg syns også at akkurat dette kan bli problematisk.
Snart døde hun og det var en stor sorg for han.
Men er det virkelig plastisk kirurgi som skal til for at vi skal få et bedre liv?
Jeg savner ikke alle bilene, bussene og togene fra byen og jeg savner ikke forurensning og tusenvis av mennesker som har det så travelt.
Det er bra når jeg treffer en mann og kan snakke om det.
Jeg venter på alternativet!
I iver etter å oppnå de helt store summene, er det mange som er med i spill om penger.
En undersøkelse blandt urbefolkningen i Australia viser at de oppfatter sin helse som dårlig.
De fleste barnehagene tar ikke inn barn under seks måneder, så det betyr at de fleste kvinner ikke har noe valg, bortsett fra å slutte i jobben sin.
De andre store ulempene er forurensing og sikkerhet, som kan være verst i byen.
Seiersgleden ble stor, men kortvarig for Floid Landis.
Jeg er veldig overrasket over at en så ung gutt har en mobiltelefon med seg!
Vi kunne ikke et eneste norsk ord.
Alle må vise respekt for fremmede religioner og tradisjoner.
Det viktigste for ham er å vinne.
Jeg hater det at når jeg sitter på en resturant og koser meg med maten, da ringer en mobiltelefon hvert femte minutt.
For eksempel:
Til det må svaret bli et klart ja.
Møter med venninner på kafe er også veldig viktig, fordi da vil man ikke savne hjemlandet så mye.
De gamle dør fordi man glemmer dem.
Mange butikker selger ut hans CD-plater veldig fort, for folk er så interesserte i hans stemme.
Dermed blir vi oppmerksom på at det ikke kan være et enkelt dikt om en vanlig skøyteløper.
Vi har ikke så mye respekt for andre mennesker rundt oss.
Innvandrerne bør selv også være åpne og fleksible.
Etter hvert har situasjonen forandret seg;
Jeg heter Ingrid, jeg er 28 år, og jeg kommer fra Polen.
Og jeg er helt enig med det.
Når det gjelder kronprins Haakon, ser det ut som om faren hans har ingenting imot hans livsstil.
Enhver person-fra barn til pensjonist-har minst én slik, og ringer eller skriver SMS stadig vekk.
Det er mange kulturelle aktiviteter året rundt, og det ligger en avdeling av Kim Bibliotek, hvor vi kan låne bøker og film.
Denne følelsen kan også være aktuell for en som må forholde seg til fremmedspråklige personer.
Samtidig er det bare fire millioner mennesker som bor her i landet.
Jeg har vansker med å forstå norsk.
Barna forstår mye, og de vil vite mye.
Håper at familien din skal ha det godt, og være der til alle tider når noen trenger din hjelp.
Han ser folk med mobiltelefoner på holdeplasser, i kafeteriaene, i portrom, i parken og under trærne, "de står jo på hvert hjørne", sier han.
For det første varer fødselspermisjonen bare i tre måneder, noe som betyr at man er svært sliten når man først begynner å jobbe igjen.
Barn kan ikke alltid forstå at det ikke er virkelig det som skjer på TV, og hvis Donald Duck slår noen, opplyser det barn om at det er lovlig.
Nordmenn er veldig opptatt av utseende og vekt.
I det siste er det sjeldent at en kvinne ikke er ute i arbeidslivet.
Organdonasjon redder tusener av liv hvert år, og som humanist er det for meg naturlig å oppfordre til organdonasjon.
Da må du også lære deg norsk på et høyt nivå før du får lov å begynne på f.eks. NTNU i Trondheim.
Flere og flere mennesker sliter med fedme og overvekt.
Det var så spennende for meg å se en annen kultur.
Mange av bøkene som var skrevet i det 19. århundret er ganske aktuelle i dag også.
Jeg jobber tre dager i uka på butikk, og går på skolen to dager i uka. I tillegg skulle jeg gjerne lære norsk så fort som mulig, og så vil jeg fortsette med å studere inntil jeg er ferdig med universitetet i Norge.
Når man blir syk, er det lett å miste tålmodigheten og føle at ting arbeider imot oss.
Det er veldig mye historie, opplevelser og meninger i dem, både positive og negative.
Folk som gråt og var helt hjelpeløse.
Jeg føler meg vel når alle familiemedlemmene sitter sammen for å både spise den vietnamesiske maten og snakke om hva forfedrene gjorde i sitt liv.
Den beste måten å bli kjent med folk på i Chile, er å treffe en du liker.
Jeg tror at det er best hvis familien oppdrar barna til de er 3 eller 4 år.
De fleste par vil ha små barn-mellom nyfødt og 3 år, og på en måte er det lettere for barn å etablere seg i familien når de er så unge.
Særdeles få snakket om doping innenfor vinteridretten under OL på Lillehammer, men under OL i Salt Lake City var pipen blitt en annen.
Hvordan menn og kvinner deler ansvaret for inntekter og oppgaver i hjemmet på en god måte, henger sammen med en rekke forskjellige ting.
Jeg trives mye mer med å treffe andre mennesker på skolen eller på jobb enn på klubber og kafeer. Det er fordi vi er flest timer om dagen sammen med disse menneskene, og det er enkelt å ha kontakt. Jeg tror at vi kan hjelpe og lære noe fra hverandre.
Men nå ser jeg nesten framtiden min for meg.
Det kunne godt ha blitt Oslo eller Oslo – andre ganske fine steder – men de kan jo ikke sammenlignes med Oslo.
De har så mye frihet at de gjør akkurat som de vil og hva de vil.
Nå for tiden er alt knyttet til Internett, mobiltelefoner og telekommunikasjon.
Han skrev ikke om det politiske livet, han viste oss enkelte mennesker med deres vilje og muligheter.
Boka inneholder veldig mye vold, vonde ting, som f.eks. voldtekt.
Informasjon fra skole, politi o.a. organisasjoner, er viktige tiltak for å minske problemer ved daglig ferdsel.
Da jeg var ugift og enda student, ønsket jeg et godt liv for meg, ektemannen min og barna mine, men krigen kom, og alt falt i grus.
Var liksom ikke helt sikker.
Verden ville være et bedre sted hvis alle var snille, hadde respekt for hverandre og godtok andres måte å være på.
Da har man liten tid til å lage sunn mat.
I Hvite-Russland er det nok plasser i barnehager, og en plass er ganske rimelig.
En syk mann kan ikke støtte familien sin.
Vi måtte snart begynne å arbeide.
Kanskje blir konkurransene en bra måte for elevene å finne sine ønsker, sine evner, som de helst vil utnytte i fremtiden.
Så vil man skaffe seg bolig og bosted, må man spekulere nøysomt på om man kan trives på det stedet man skal bo.
Politiet må også bli mer synlig på veiene, noe som betyr at regjeringen må sette av penger til dette.
Kommunikasjon har alltid vært et svært viktig moment i menneskelig samvær.
Legene har veldig god jobb og god lønn.
Barnets hjemland, eller giverlandet, krever at foreldrene gir informasjon om hvordan det går med jevne mellomrom, noe som tillater lite rom for misbruk.
Etter et arbeidsliv kan man begynne et nytt liv med reiser, utvikling av interesser, fritidsaktiviteter og livsglede.
Men det var ikke meg, det var kjærlighet som jeg hadde inni meg.
På lokalt plan kan det sørges for flere kulturtilbud, som teater, kino, kafeer osv, og antall fritidsaktiviteter kan økes.
Vi var på hytta om sommeren og vinteren.
Noen ganger møter jeg en person som kommer fra et sted som er helt annerledes enn det jeg kommer fra.
Det var en gang noen som definerte vennskap som den mest perfekte form for kjærlighet.
Til slutt vil jeg si at for min egen del vil jeg skaffe et godt hjem med snille barn og få en god jobb også.
Hvordan en person skal takle alt dette, er vanskelig å forklare, men alt dette henger sammen.
Mange norske foreldre trøster seg med at barnehagene i Norge er bra, hvor ansatte er opptatt av barnets velvære og barna lærer å leke med andre barn.
Det er i utgangspunktet en "edel" idé, men da burde ikke frukt koste så mye som det gjør og ikke være behandlet i så stor grad.
Fordi det er vanlig at barna vil gå ut å leke.
Ved å gi de unge små og store oppgaver, kan man se om de mestrer disse på en tilfredsstillende måte.
Man må innrømme at de jo var ganske flinke til å lage båter.
Norge har en veldig god organisasjon som står mot alkoholisme.
Da jeg kom til Norge var det første jeg gjorde å finne et volleyball-lag.
Derfor skal man nytte den tiden man har som student eller beboer i et kjent miljø, der man lett kan bli kjent med andre.
Man kan legge merke til at mobiltelefoner også har ulemper.
I hjemlandet mitt, Peru, er det stadig flere kvinner som deltar i næringslivet.
Det er mye som også kan gjøres fra politisk side:
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et vanskelig og alltid aktuelt tema.
Jeg har reist til Norge, og jeg har ikke sett min vennine på lenge, men vi prater i telefon og skriver brev.
Kvinner passer best til å gjøre de jobbene som krever tålmodighet og mildhet, synes jeg.
Vi må jobbe mer med å skape et bedre flerkulturelt samfunn.
De følelsene som ikke kunne la meg være i fred.
I Da jeg kom til Norge, måtte jeg kjøpe en mobiltelefon pga jobben min og organisatoriske vansker med telefonselskapet (uten personnummer, ingen telefon).
Jeg synes at bruk av Internett kan være veldig nyttig.
Årsakene er mange, men de viktigste er følgende.
For det første, hvis Norge blir EU-medlem, blir man med i bestemmelsesprosessen, og får mulighet til å presentere sine meninger.
Det er sikkert mange folk som hadde satt pris på en sånn regel, men å innføre den kommer til å bli vanskelig og kanskje ikke 100% effektivt.
Aetat Intro, som er stiftet spesielt for innvandrere, hjelper dem med å få viktig kunnskap, tilbyr forskjellige kurser, og veileder godt når en er på "jobbjakt".
Det viktigste er at hvert menneske får kontroll over livet sitt, og at ingen blir presset til å gjøre eller bli noe bestemt bare på grunn av kjønnet sitt.
Svaret er veldig enkelt.
Om ikke annet så er muligheten der, og det er det viktigste for meg.
Jeg håper at det blir fred på jord, og det blir strengere straffer for de som skader små barn.
Det er viktig å utnytte fritiden vår på en fornuftig måte.
Alle butikker stengt.
Det er en krevende kombinasjon med en familie og en lederstilling som jeg tror kun få kvinner kan klare.
Flere og flere biler som finnes i gatene gjør at det er for mye trafikk på alle stedene.
En vanlig butikk bruker mye av sine resurser på lokalet sitt og på sine ansatte.
Man trenger ikke nødvendigvis trene i et helsestudio for å ha god helse.
Nå for tiden blir barn ofte konfrontert med slike alvorlige saker gjennom (barne) TV og / eller aviser.
Jeg synes det er veldig positivt her i Norge at selv om man er voksen, får man så mange muligheter, og at opplæring ofte kan være tilpasset den enkeltes behov.
Hvorfor jeg mener det, er at hvis mennesker kunne blitt flinkere til å snakke, kunne det kanskje hindre det som skjer i verden i dag: krig.
Vi gir ikke opp håp et om at det er mulig å leve et lykkelig familieliv i vår moderne verden.
Etter min mening må kvinner gjøre det som de har mest lyst til.
Meningen er at en flyktning og en nordmann skal bli kjent med hverandre og gjøre ting sammen.
Når en i tillegg kan fortelle til andre de samme ordene, blir tankene åpne.
Ved å sette miljø-og samfunnsmessige hensyn i saken høyest, er det enkelt å være mot privatbilisme.
Det er helt mulig å oppleve om tretti eller førti år fra nå, at vi ikke har så mange sykdommer, ikke så mange kriger, så mye urett osv.
På denne måten kan vi hevde atdet viktigste er ikke å vinne, men å delta i en stil og estetiseringsprosess ''.
Vi har muligheten de aller fleste av oss i dette landet til å leve lenge og godt.
Myndighetene våre har tatt konsekvensen av dette.
Og så lånte jeg kassetter fra biblioteket og hørte på dem mange ganger. Den beste metoden for å lære et språk, er å ha kontakt med folk og å prøve å kommunisere med dem.
Når jeg har fritid, liker jeg å kjøre ut fra byen og gå på tur i naturen!
Alle har sitt eget språk, og en personlig måte å snakke på.
Jeg forstår at det ikke er nok for å forbedre situasjonen.
Svært trist og svært tragisk.
Siden jeg kom til Norge, har jeg opplevd at nordmenn er opptatt av utseende og vekt.
Inni vårt hus har vi funnet nok plass for fem personer slik vi er som familie.
Hvorfor har en mann i Norge bare rett på fire uker pappa-permisjon, mens moren har krav på minst 38 uker?
Det blir slik av mange grunner.
Neste dag kom en mann til oss, som vi ikke likte tidligere.
Dette er selvfølgelig ikke noe man skal ta lett på.
Det er meget vanskelig å skaffe seg en jobb og beholde den.
Du kan finne et annet hjem i vennskap.
Mottakeren skal leve med et annet menneskes organ som en del av sin kropp, og for enkelte kan nok tanken på dette by på problemer.
Derfor bør lærerne gi sine elever både kunnskap og moral.
Så kan man slappe av og leve et enkelt liv.
Jeg har mange ganger etter skolen opplevd at noen fikk en tekstmelding hvert andre minutt, og det i løpet av en halv times busskjøring.
Læreren presenterer kortfilmer om fugler, blomster, og dyr for barn, og barna starter å møte et miljø som de lever i.
Personlig synes jeg at det er en bra måte å løse problemet på, å hente spesialister fra utlandet.
Vi er jo blitt opplyst gjennom media i mange år om at et sunt kosthold og å holde kroppen i aktivitet, er veldig viktig, men i vår travle hverdag er det jo ikke alltid så enkelt å få tid til alle ting man burde ha gjort.
Når organer blir tilgjengelige, sjekkes ventelisten for mottager med forlikelig vevstype som donor.
Miljøvern er et komplisert begrep.
Det kan virke som litt urettferdig, men det kommer an på måten man ser det på.
Det var hvordan jeg ønsker at min framtid skal bli, jeg tror ikke det blir så verst.
Deres barn er blitt utsatt for en bilulykke.
Den beste vennskapen bør man ha med sin samboer eller mann / dame.
Nå har jeg bare en familie og en kjæreste-fantastisk, forresten-men snart skal jeg ha to familier (eller tre hvis man teller med min kjæreste sin familie).
Når en utlending går på skolen, får han mulighet til å lære seg norsk, prate norsk og blir kjent med det norske samfunnet.
Reality-TV er et fenomen som har blitt veldig populært i de siste årene.
Det er en liten vei hvor bare folk som bor i området kjører.
Barna trenger det.
På den andre siden får innvandringslandene et stort antall arbeidsvillige og sterkt motiverte mennesker.
Av og til lurer jeg på om noen ungdommer har mistet evnen til å snakke ansikt til ansikt.
Foruten de praktiske årsakene, som feil blodtype og at kroppen avviser organet, kan det også være følelsesmessige ting knyttet til dette.
Særlig kvinner føler seg sikrere med mobiltelefon i sekken eller i lommen.
Da jeg hørte denne nyheten, reiste jeg igjen til denne ørkenen.
Barna er ikke så mye ute og leiker med andre barn.
Den må ikke være med på alt vi gjør, og på alle steder vi går.
Selv om nordmenn tar hensyn til sport, og mange går på treningssenter eller idrettsklubb, er det ikke nok aktivitet og bevegelse.
Vinnerinstinktet skal få lov å være der, men på lik linje med idrettsgleden og en sans for "fair play".
Mange følte seg like lite verdt som støvsugeren, og de manglet følelsen av å ha betydning i samfunnet.
For eksempel, hvis man trenger hjelp til å bygge noe, kan en nabo hjelpe til.
Hvorfor bruker nordmenn såpass mye penger til boligformål?
De må betale mye mer skatt for å beholde de samme trygderettighetene, og håper at de får en god alderspensjon når de blir pensjonister.
Mennesker har lyst til å se alle tingene med egne øyne istedenfor å høre eller lese om det i bøkene.
Frisk luft gir mindre astma, og det er trivelig med større plass.
Når man leser en avis eller ser på fjernsyn, er det klart at Norge har valgt å ha tynne og "vakre" forbilder, særlig blant kvinner (f.eks. Claudia Schiffer, Pamela Anderson, osv.) Det vil si at gruppepresset er stort for de fleste.
Til slutt vil jeg si at jeg er mot streng straff.
For mennesker som har barn, er dette området ideelt, fordi vi har en liten barnehage på 2 minutters avstand.
Mobilen har skapt et behov for å være tilgjengelig 24 timer i døgnet.
De små samfunnene som finnes i Norge, er spredt over et ganske stor areal.
Hvis jeg er heldig å få plass på yrkesskolen, kan jeg konsentrere meg om å gjøre det bedre i framtiden.
En trenger ikke å være flau, det er bare nytte nye teknologier!
Grunnen til at nordmenn er veldig opptatt av vekt og utseende, er overbevisning om at man bør være pen og tynn for å oppnå noe i livet.
Han skriver om et stort forbruk av mobiltelefoner.
Men det ser ut som en grunnleggende feil i mine øyne.
Etter denne tida fortsatte jeg å snakke mer albansk enn tyrkisk.
Både Oslo og Norge har slike tradisjoner og skikker.
Jeg deler ikke oppfatningen om at plastisk kirurgi gir varig forbedring når det gjelder selvbilde.
Bruke litt mindre penger og kanskje tenke litt mer hvor vi putter pengene våre.
Dette påvirker samfunnet.
Jeg har lest i avisen at det kan være farlig for helsa.
Når hjemmet bare blir soveværelser, mister alle kontakten.
Men den tiden når jeg er der, bruker jeg mest til min beste venninne. Vi prater om alt:
Jeg tror at folk liker å reise rundt omkring i verden, fordi verden er et interessant, tiltrekkende og magisk sted.
Men dersom spørsmålet ikke er avklart tidligere, blir det verre.
De norske myndighetene bør først og fremst finne ut hvor folk kommer fra.
Ofte vil jeg gå tur, men har ingen å gå med.
Jeg håper at barna mine skal ha mulighet til å se på programmene som jeg har skrevet om, fordi det gir meg sikkerhet om at de skal lære om veldig viktige og gode ting.
Når du er ute på tur, kjører i uvær eller bare er alene i byen, kan en mobiltelefon trøste deg.
Men er det verdt å jobbe vekk hele livet sitt?
Det er ikke det samme som til å si at barna ikke bør vite at de er adoptert, bare at det er lettere.
Vi må se mot framtiden.
Både retningene allmennfag og økonomifag dirigerer elevene allerede til en høyere teoretisk utdanning.
Det gjelder ikke bare en slags teoretisk kunnskap som vi kan finne i forskjellige bøker, tidsskrift osv..
Hit til Norge kunne jeg ikke ta mange vaner med meg.
Nesten hver dag blir folk påvirket av media.
Derfor synes jeg at det er lurt at vi har sånne krav som "Mobiltelefoner er ikke i bruk" på følgende steder: bibliotek, politi, kino, teater, utstillinger, osv..
Ved jogging, eller hvis du er ei jente som er sent ute alene-det er en bra følelse å ha en da.
Det er bra å tenke litt på dette på denne eksamensdagen også.
Men hva skjer når vi ikke er slanke, når vi har så stor lyst til å spise.
Vi må lete etter nye gjenbrukbare energikilder og råvarer.
Han sender tekstmeldinger for en verdi av 10.000 NOK hver måned.
På denne veien kjører mange syklister.
Jeg er snart ferdig med norskkurset.
Etter min mening er det først og fremst foreldre som må passe sine barn.
Jeg tror at det skal komme mye mer teknologi med mobiltelefoner i fremtiden, jeg har problemer med den gamle mobilen min nå, så jeg går en veldig vanskelig tid i møte med en ny!
Morsmål er identitet, men ikke nødvendigvis en identitet du vil ha eller ønsker.
God jul, Bestemor!
Jeg synes at mange folk, spesielt unge, ikke klarer å organisere seg uten mobil.
Helt siden vi var små barn har vi nok alle fått høre, enten fra trøstende foreldre eller andre, at det viktigste er ikke å vinne, men å delta.
Nyheter blir levert på mange måter og fra forskjellige mennesker.
Og i dag?
Det hjelper dem å være far eller mor når de etablerer familie selv i sitt voksne liv.
Frivillige medarbeidere hjelper barna å krysse den største veien, og biler har ikke lov til å kjøre fortere enn 30 km.
Det er noe som irriterte meg litt.
Men det koster mer å bo i en by.
På grunn av det, må man forandre seg og venne seg til et nytt liv.
Ja, det kan være vanskelig for familien å tenke seg at barnet deres skal begraves etter at organene har blitt donert bort.
Folk kan argumentere på begge sider, men en ting er sikkert, mobiltelefoner har kommet for å bli.
Da kan de prøve å ta eksamen på nytt.
Det er jo litt vanskelig å definere hva som gjør et sted trivelig å bo på.
Hysteriet rundt vekt og utseende er et velkjent fenomen i alle vestlige land, men kanskje verre for det norske folk, ettersom det er en forventning om at de driver med idrett e. l.
På den andre siden har livsvilkårene blitt bedre og bil er en vanlig ting som de fleste har råd til.
En liten historie om meg:
Ola, det er Frank.
Jeg lurer på om det er noe som kan gjøres for at gutter skal lese mer.
Det må være noe som påvirker barnet slik at en begynner å engasjere seg i det.
De gir et godt innblikk i norsk samfunn, man kan lære seg norsk, og det er mange ulike typer av tilbud til alle forskjellige interesser.
Når det gjelder organdonasjon, er helsevesenet i en mellom-posisjon.
I hjemlandet har jeg jobbet som selger av forskjellige ting.
Det kan godt sies at Norge er verdens beste land å bo i.
Det er ikke ønskelig å vise mye av personligheten når du er blant mange andre.
Så vi må lære oss å leve sammen som en familie.
Men det gjør pasienten veldig sårbar for andre infeksjoner og kreftdannelser.
I skolen trenger man ikke å kommunisere gjennom mobiltelefonen, det går venner i samme klasse eller i hvert fall på samme skole.
Derfor er det veldig viktig for de som alltid vil være tilgjengelige at de har mobiltelefon med seg både på jobb og andre steder.
Og hvis du bor i en leilighet, kan potteplantene gi liv og frisk luft til leiligheten din.
Det er ingen tvil om at bruk av mobiltelefon har blitt en livsstil.
Det er fred i Kosovo!
Det var mange nødvendige og morsomme ting til hver.
Med andre ord, å være et eksempel for de kommende generasjoner.
I overførte betydning er det ingen lett kost vi får.
Man tar neppe penger med seg når man dør...
Unge og fattige kan søke på disse leilighetene, som har en veldig lav leie.
Nå er det annerledes.
I tillegg må både arbeidsgivere og fagpersoner selv være klar over at det tar mye energi og tid før den utenlandske personen kan gjøre sin jobb som andre nordmenn.
Men vi kan jobbe mot et bedre samfunn, mot å skaffe oss et bedre miljø både i byen og på landet.
For det første løsner de fra hjernebarken, der de til nå har ligget lagret i en form som vi mennesker enda ikke har maktet å tyde, og blir slynget ut i luften i en form som er forståelig for våre omgivelser.
De vil nemlig ha høyere lønn for det tunge arbeidet sitt.
Denne gruppen bør få undervisning om norsk kultur, skikk og ikke minst klimaet her.
Nå er det begge som tjener penger, og begge som må betale regninger; og ikke minst, begge som må ta seg av barna og av husarbeid.
Hvis du gjør feil i kampen, kan du få straff. Første gang kan du få gult kort, og dersom du gjør andre feil, får du rødt kort.
Da føler jeg at jeg går glipp av mye som foregår i stykket.
Jeg kan nevne flere eksempler på dette:
Jeg må innrømme at det norske utdanningssamfunnet er godt utviklet.
En rekke etiske dilemmaer knytter seg også til temaet:
Det må være mulig å gå til en moskè for eksempel, eller for kvinner å gå i svømmehallen når det bare er kvinner der.
Disse sangene inneholder ikke noe budskap i tekstene sine.
Om sommeren er det veldig morsomt å komme til Norge.
Det snakkes mye for tiden om at stadig flere norske ungdommer søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Det er bra at folk kan bruke mobiltelefon.
Jeg, som utlending, har opplevd at det norske skolesystemet er både positivt og negativt.
Koranen er skrevet på arabisk.
Det er i grunnen ikke feil, men er kanskje litt ensporet og lite variert.
Barn tåler veldig mye.
Når borgerlønnen blir innført, kan det etter min mening ha to konsekvenser for langtidsarbeidsledige.
Det at tal l ene øker, må være en grunn til det.
Slik får vi nyttige opplysninger til vårt eget arbeid.
Beløpet kunne variere mellom 8.000 NOK og 10.000 NOK.
Kong Harald ble innlagt på Rikshospitalet i forrige uke pga. blod i urinen.
Og så er det greit at de som bosetter seg i Norge, kan få gratis språkundervisning.
Årsakene til det at man velger tidsklemmen selv, kan være en krevende jobb.
Den har en religiøs betydning, og det er en hyggelig og morsom tid.
Men den dagen det går ille for deg, da blir du nok riktig godt kjent med dine venner og liksom-venner.
Bare når man trenger nye kunnskaper, går man på skole.
Det er mange forskjellige ting som gjør denne jobben vanskelig.
Man må fortsette å varsle og å informere folk, minne om bilbeltet igjen og igjen, også hvis man skulle tro at alle nå må ha forstått hvor viktig det er.
På den andre siden har Norge tatt imot alle mønstre fra Amerika, også hvis det gjelder utseende.
Ved donasjon intra familie er dette mindre sannsynlig, men det forekommer her også.
Det har jeg hatt i grunnen også.
Diktet består av 7 linjer, der ordet "morsmål" er plassert på linje 4, det vil si den midterste.
Det er en veldig bra opplevelse for meg og familien min.
Vi arbeider sammen med NMF, det Norske Miljøvernforbundet, og driver med alt som har med miljøvern å gjøre.
Det er grunnen til at de trenger dataingeniører.
Men det er bedre for barna å ha et godt forhold til begge sine foreldre.
En sykdomsperiode blir halt ut, uten at man erkjenner at dette er siste fase av livet.
De som "trener" hjernen sin, er sett på som unge og friske.
Veldig ofte sitter begge foreldre hjemme uten jobb.
Millioner har dødd, blant dem hundretusenvis av barn og unge.
Og så kan myndighetene lage flere forskjellige skilter.
Jeg skal aldri selge slike ting.
Å ha nok vann og mat, medisin og et sanitært miljø, er vi vant til i Nord-Europa.
Men så er det ut i folkemengden igjen.
På den måten kan man nyte en fin dag med en tur i skogen, eller kose seg med en god kopp kaffe på en kafé, eller gå på teater eller kino.
De spiller på automater eller bruker PC-en også.
Det var dårlig vær, regn og kaldt, men masse mennesker kom ut, gikk i tog med nasjonaldrakter.
Utlendingene bør lære norsk intensivt og mest mulig nøyaktig, og være aktive i arbeidsmiljø og nabomiljø, for å skape trivsel for andre, seg selv og sin familie.
Nåtidens samfunn kjennetegnes av en uhyre høy mobilitet, og flere og flere får en høyere utdanning.
Det er å engasjere seg i andres situasjon og høre på deres problemer og deres hverdagsliv.
Desto mer vi lever i luksus og har råd til å kjøpe ting vi egentlig ikke trenger, desto mer blir vi en del av denne kretsen.
Vi trenger både frivillige trenere og administrasjonspersonell.
Men vi ser at i vår tid er det veldig viktig å spare.
Flere er døde etter bilulykker, flere er ødelagt i kroppen for hele livet, for eksempel må de bruke rullestol.
Først og fremst bør alle unngå å gjøre vondt mot andre.
Det er selv unge barn fra åtte til ti år som bruker mobil.
De adopterer ofte eldre barn, så slipper de bleieproblemer, og så etter noen år kan de ikke holde ut lenger.
Vi kan også se at distansen mellom menneskene har forandret seg, selv om de fremdeles bor på samme sted.
"Kjøpte gleder er tomme gleder" vil mange kanskje si.
Jeg vil beskytte datteren min fra de som ikke er gode, og jeg vil at hun skal respektere meg og være glad i meg, slik som jeg er glad i henne.
Jeg må gå på flere skoler, f. eks. videregående skole hvis jeg får plass, og sykepleierskole på høyskolen i Oslo, etter det håper jeg å få jobb på sykehus.
Hvordan er forholdet mellom kvinner og menn?
Man kan si at for stor trafikk i det området hvor folk bor, forurenser miljøet.
Organdonasjon kan finne sted ved et dødsfall, der enkelte organer fortsatt er funksjonelle.
Regjeringen trodde at de hadde vunnet befolkningens støtte etter flere år med kommunistisk styre.
På Oslo var folk veldig greie og koselige.
Er det så viktig at folk slutter med å røyke?
Livet er ikke så lett.
Forresten er det mange ulemper med røyking.
Kjendisene har ikke privatliv i det hele tatt.
Slik blir det for eksempel mulig både å jobbe og å amme det første leveåret til et spebarn.
Hvis man trener ofte, kan man komme i god form, ha fine kropper, redusere stress, og mye annet.
Dette diktet forteller oss om de kravene som stilles til foreldre i dag.
Det var for to år siden på Aetat bare to plasser og hundre kandidater, og det var ikke lett. Man behøvde å være veldig flink i flere språk for det var til jobber på fly.
Mennesker har blitt avhengige av mobiltelefon en.
Og kanskje, er det bedre å bruke tog, bus enn bil.
Det er en nydelig årstid, synes jeg.
Når jeg tenker på ordet "nyheter", tenker jeg automatisk på massemediene og hvordan vi alminnelige mennesker får vite de store hendelsene i verden.
Vi bør besøke et land vi vil vite mer om.
Mais og jordbær vokser opp.
Denne tendensen fører til økning i etterspørselen etter arbeidskraft i praktiske yrker.
Forfatteren forteller mye om hjemlandet mitt, om folk som bor der og om hvilken natur vi har.
Hver gang når det er valg, lover politikerne mye.
Likedan er jeg tilgjengelig for dem og prøver å gjøre deres mørke dager til lyse.
I noen land sier de at barna blir som foreldrene sine.
Overførselen av organer må skje raskt; de må opereres ut av den avdøde kroppen så snart som mulig etter at døden er inntruffet, fordi de raskt vil slutte å fungere.
Noen går ut alene for å møte nye mennesker, men det er veldig vanskelig, synes jeg.
Selve mobiltelefonen står også i fare å bli et statussymbol.
Slanke og vakre folk burde ikke reklamere for usunn mat.
Islam, som andre religioner i verden, har mange og forskjellige religiøse tradisjoner, slik som høytider, helligdager osv.
Noe som betyr mye for meg, og noe som jeg tenker mye på.
Det er også mulig at det forekommer kidnappinger og drap for å sikre organer for salg.
Jeg har hørt at muslimske kvinner ikke har lov til å gå alene ute både om dagen og om kvelden.
Dette er et spørsmål som mange unge foreldre stiller.
Man kan begynne å sykle til jobben eller å gå en liten tur hver dag.
Men alle må gjøre hva de kan og hva de vil.
Da hjelper jeg med rydding, og vi snakker litt.
Det er boksing, for eksempel.
Det vanskeligste med å flytte, er at jobben ikke bare blir begrenset til den dagen du flytter, men fortsetter dager, uker eller måneder etter at du flyttet.
Jo mer realistisk samfunnet er avspeilet i møter, desto bedre blir resultatene for alle.
Og det har skjedd at liv kunne bli reddet i fjellet fordi turgåeren kunne beskrive området der han hadde gått seg vill.
De vanligste organene som er involvert i dette, er nyrer, beinmarg, lever, lunger og hjerte.
For eksempel må arbeidsgivere pålegges å innkalle søkere med minoritetsbakgrunn til intervju, og de må gi mer prøvetid. På den måten blir de kjent med personen, og ser hva han / hun kan og står for.
Det er jo tross alt slik at folk fra alle verdenshjørner kommer sammen for å tevle mot hverandre i mange ulike idrettsgreiner.
Jeg synes at folk ikke burde bruke mobilene sine i bilene.
Langt liv, men hva slags liv?
Ekspertene motsier hverandre når det gjelder kosthold, og samtidig blir folket påvirket av livsstilen som media sprer.
Jeg tror at en av årsakene til at antallet trafikkulykker øker, er dårlig teknisk kontroll av kjøretøy.
Å arbeide i ledelsen av en bedrift har status og imponerer.
Selv tror jeg på måtehold, litt av alt.
Mange gode resultater har blitt oppnådd som en direkte konsekvens av de nye holdningene i samfunnet.
Vi må lære barna våre å tenke på mennesker som trenger hjelp.
Jeg hadde problemer med språk og med kommunikasjon med mennesker.
Det er for mange familier både i USA og Norge som ikke har nok tid sammen med barna sine.
Takk for meg.
Det viktigste med vennskap er, tror jeg, at en kan dele alt med de andre.
Det var vanskelig å tro på det, men nå er jeg ganske enig med han.
Der kan barna nemlig leke sammen og lære litt om forskjellige ting.
Man får aldri fri fra jobben fordi det er for lett å få kontakt med en hvis det er problemer på kontoret.
Konkurranser på TV kan være morsomme å se på.
Det er ikke morsomt å høre "pip" når man er på kino eller i et møte.
Det er svært artig å treffe folk fra andre land.
En annen viktig grunn ut fra et helsesynspunkt, er at man kan få kreft.
Programmet "Sesam Stasjon" er aldri kjedelig.
Jeg kommer fra en annen kultur.
Foreldrene har aldri nok tid til barna i dag.
Skal man importere i all evighet, eller bør man heller prøve å finne nye måter for å øke rekrutteringen av nordmenn til helserelaterte yrker?
En idrettsklubb kan også være veldig viktig.
Men det er en ting som jeg ikke liker.
I dag kan vi lese mye om helsa i avisen.
Jeg synes at vi må passe på at vi spiser sunn mat til hverdags, med grønnsaker og regelmessige måltider, og av og til unne oss noe ekstra godt.
Dessuten er privatbiler ansvarlig for en stor del forurensninger, som påvirker menneskenes helse.
Det er ofte at jeg etter en sånn helg merker hvor fornøyd jeg er og hvor stolt jeg er av vår innsats.
Den nye flyplassen (plassering), togene (nye tog som ikke holder mål) osv..
Livet i samfunnet vårt har utviklet seg de siste femti eller seksti årene. Før bodde folk på landet, de dyrket jorda, brukte skog og avlet dyr. Folk flyttet ikke så mye, der de ble født, der giftet de seg, og der døde de.
Like anonym som en liten maur i en maurtue.
De menneskene som bor i sitt eget land, har en forpliktelse til å lytte og respektere nye innflyttere.
Det er enklere å sitte hjemme og bare slå på datamaskinen enn å gå ut av sitt eget hus for å handle.
Er det normalt at en fotballspiller har 1. 000. 000 kroner i lønn per måned?
Spesielt prinsipper viser seg å være viktige.
Fakturaen kom fra Tyskland.
Eller er det riktig at de virkelig klarer å lure mennesker til å bruke penger på seg?
Hans forhold til Mette-Marit, enslig mor, er hans private valg, det er en del av hans private liv og min mening er at ingen av oss har rett til å kritisere det.
Å møte noen som sitter inne med det samme morsmålet som deg, vil også kunne være å møte en med et sett av like virkelighetsoppfatninger.
Først og fremst er det mennesker som ikke synes at det er greit at andre mennesker ikke er like dem selv.
Om vinteren bruker mange bilen som varmekilde.
Men sannheten for enhver pris kan være farlig.
For en næringsdrivende er det lurt å ha en mobiltelefon mens han / hun reiser med tog, taxi eller fly.
Det er vanskelig å tenke på en forretningsmann uten mobiltelefonen i hendene.
Det er ikke bra at barna er på skolen fra morgen til middag, de blir slitne.
Likevel er trenden de siste månedene at ja-siden øker.
I mitt land er det mye høyfjell, og jeg var medlem av en klatreklubb, så jeg var veldig mye på tur på fjellet, det var ganske moro.
Så vidt jeg vet, er det noen fag på engelsk, mye av pensumlitteraturen er også på engelsk.
Da blir det vanskeligere å konsentrere seg og å beholde lysten til å lese.
Med en barnehage på arbeidsplassen kunne foreldre ha mer kontakt med barna gjennom dagen, i lunsjpausen, for eksempel.
Der menneskene ikke gråter.
Om sommeren liker jeg å gå på fjelltur, noen ganger alene og andre ganger sammen med andre kamerater.
I Norge har vi for eksempel Kristian Kjelling og Morten Gamst Pedersen som eksempler på slike stilikoner.
Jeg er fra Asia, derfor ønsker jeg likestilling mellom menn og kvinner.
Det er problematisk at veldig mange velger teoretisk utdanning, for eksempel som jurist.
Noen mener at de ikke skal slå den av i det hele tatt, mens andre har mobilen bare på når de vil bli truffet.
Å integrere, er å tilpasse seg normer og verdier i det samfunnet man lever i.
Jeg tror at mangel på kunnskap om andre kulturer og religioner også er en viktig årsak til at integrering blir så vanskelig.
Det begynte med: skal jeg kjøpe en mobiltelefon eller ikke?
Skatt må benyttes for å skape tjenester som støtter familier og båndene mellom generasjonene.
Den sier ingenting om hvordan man har det i et land.
Massekulturen (og jeg peker på massekulturen, fordi bokbransjen er en stor del av den) er selvsagt ikke et stort problem i seg selv.
Det er ingen forskjell for meg, men det er faktisk en type som jeg setter pris på, og det er den gamle tradisjonelle musikken fra hele verden.
Jeg må si at det ikke er alle barna, men majoriteten er sånn.
Man kan også ringe for å gi beskjed om at man er forsinket, eller for å spørre om hjelp i farlige situasjoner eller ved et uhell.
Måten mennesker kler seg på i dagliglivet er den samme.
Det må skrives et stort skilt om at det er forbudt å skrike.
Jeg mener ikke at alle foreldrene gjør det, men mange.
Det er farlig, særlig når det er glatt og mørkt, og de ikke har reflekser på seg.
For eksempel i R 87, var det snakk om funksjonell tospråklighet.
Jeg mener at kjærlighet er det som barn trenger mest.
Det er sant at man bor annerledes i en stor by enn på landsbygda.
I begynnelsen trodde jeg at jeg aldri skulle lære dette språket, fordi jeg syntes at det var et veldig vanskelig språk.
Eller enda verre: når barn blir solgt og drept for at organer skal kunne brukes av personer i den rikere delen av verden.
Venner har vi mye til felles med.
Det er mobiltelefoner som spiller filmer, men de er dyre.
Det jeg tror vi heller må rette fokuset på, og det blir også gjort, er rettferdighet.
Grunnen til det kan være at de er lettere å lese, krever ikke så mye tenking, så man kan slappe av og glemme sine daglige problemer.
Røyking er ikke tillatt på offentlige steder, og på mange arbeidsplasser.
Etterpå kan jeg ikke sovne på lenge.
... men også dine guder er bokført.
I tillegg må det innføres hva de i Australia kaller "stop, survive + revive-stasjoner"-med gratis kaffe, vann, frukt og sjokolade til biler som kjører langt.
Huset vårt var bygd av trær, slik som ei hytte i Norge.
I tillegg betyr integrering at de helst skulle bo midt blant de norske statsborgerne, slik at man forhindre utviklingen av såkalte "gettoer".
Etter hvert kom det bilder i stedet for tekst.
Det som skjer, er at de begynner å glemme familien sin, vennene sine, og ikke minst foreldrene sine.
Jeg mener at å hente helsepersonell fra andre land er en korttidsløsning på personalproblemet i det norske helsevesenet.
"Candle in the Wind" av Elton John vil alltid få oss til å huske Marilyn Monroe, og moren min vil alltid gråte når hun hører på "Moon River" av Henri Mancini.
De som har en bil, må dele med andre.
Det så pent ut, særlig med norske flagg.
Jeg kunne ikke gjøre noe.
El-biler er for dem som vil ha en frihetsopplevelse og være miljøbevisst samtidig.
Svært få barn går til eller fra skolen.
Kanskje ble du født i Etiopia, og du ble adoptert av et par her i Norge.
Likevel, å bli eldre i vårt samfunn i dag, kan også bety mer tid til å utvikle seg.
Derfor har ordet "slanking" en negativ betydning.
En Det kan også være vanskelig for arbeidstakere å sette grenser for hva som er arbeidstid og hva som er fritid.
Slutt.
En skulle tro at denne store interessen for kroppen ville føre til en betydelig lavere gjennomsnittsvekt.
Jeg tror det er sunt, for sjelen.
Det var en veldig koselig tid.
Etter min mening hadde det vært best hvis kvinner bare kunne jobbe deltid, men det er ikke alltid mulig.
Det norske utdanningssamfunnet, fra barneskolen til universitetet, er, etter min mening, godt utviklet, også når det gjelder stipendsystemet.
Dessverre ser jeg den situasjonen veldig ofte.
Barna var fra seks til elleve år.
Det var veldig rart for meg å se grønne trær og snø på topper av fjellene samtidelig.
Det er kanskje slik at jenter trenger mer fantasi i hverdagen.
Vi kan bare håpe på det beste.
Vi bor her helt alene.
Likevel er det ikke bare økonomiske fordeler som samfunnet får gjennom Internett.
Det er ingen tvil om at et demokratisk samfunn krever full deltakelse fra dets innbyggere i både yrkes- og familielivet. Derfor skulle det være en klar oppgave for de offentlige myndighetene å støtte kvinnene for å oppnå dette målet.
Jeg synes også at før vi kjøper mobil til våre barn, bør vi tenke litt på både positive og negative sider med den, og hvordan den påvirker helsen vår.
I utgangspunktet høres likestilling bra ut.
I artikkelen som jeg leste for flere måneder siden, ble Haakon dømt fordi han var i Kristiansand på en jazzkonsert.
Jeg snakker om alle disse amerikanske seriene som svenske, danske og dessverre norske kanaler viser.
Etterhvert har man ikke plass til flere ting i hjemmet sitt, men man slutter ikke å jobbe av den grunn, slik man kanskje skulle trodd.
Mens "hvordan-skal-vi-gjøre-det"-debatten tas opp av politikere og media gang på gang med ny styrke etter hver eneste episode hvor en innvandrer er innblandet, er det veldig få som tar opp "hva-skal-vi-egentlig-gjøre"-problemet.
De fleste kvinner i dag er aktive-de jobber, så det betyr at de også er mindre hjemme.
Både nordmennene og innvandrerne kan skape en kulturell blanding som er positivt for det norske samfunnet.
Når det gjelder norsk språk, kan det være spesielt vanskelig for folk som kommer fra ikke-europeiske land (unntatt Spania, Portugal, Italia) å få med seg uttalen av noen bokstaver som bare finnes i det norske alfabetet.
I 1993 var NRK1 den største nyhetskanalen på TV.
De er tre veldige viktige yrker som er grunnleggende i samfunnet vårt.
I løpet av de siste årene har verdensindustrien utviklet seg veldig fort.
Folk vil alltid søke jobber hvor de kan gjøre minst mulig og så tjene mest mulig penger.
Få å ha et bedre liv trenger man å være høflig, snill, ærlig og hjelpsom både på jobb og hjemme med familie og venner.
I tillegg hadde jeg forsøkt å bli kjent med norsk geografi og klima, fordi det ble jeg anbefalt.
Men er det virkelig vanskeligere for gutter å lære å lese og skrive?
De fleste er det, men ikke alle.
Mens bussjåfører og trailersjåfører må holde seg til fastsatte pauser, finnes det ikke slike regler for privatbilister.
Logikken jeg foreslår blir dermed at man bør bruke tiden som er tilgjengelig til å gjøre oppholdet her så godt som mulig, ikke bare for seg selv, men også for alle andre.
Som jeg skrev tidligere, har man ikke alltid mulighet til å endre næringsinnhold i matvarer, men man kan helt sikkert kjøpe det som er friskt og sunt.
Det kan være en for kort kommentar til Gunnar Øis dikt "Synsvinkel".
På den nye hybelen var alt rent og pent.
Ha selvtillit når du ser inn i speilet, da er man aldri for tykk.
Når jeg sier sikker, da mener jeg at mulighetene til å gjøre noe mer i livet mitt er store nok.
Når man tenker på miljøspørsmål, eller på samfunnet, finnes det også flere negative sider ved privatbilisme.
Men vi kan kjøpe plantejord fra butikk til å plante blomster på balkongen om sommeren.
Språk er en viktig del av et lands kultur.
Jeg mener at forskning på organdonasjon og praktisering av dette, er uhyre viktig i kampen mot sjukdommer.
Hvis man kan språket, blir det også lettere å komme i kontakt med mennesker.
Det er vanskelig å konkurrere med TV, data, DVD, mobiltelefon, osv.
Derfor flyttet vi til Oslo for to år siden.
Det var en ganske fantastisk tur som jeg aldri hadde hatt før.
Køene er lange overalt, og om du har litt ekstra penger, hvorfor ikke bruke dem på å redde ditt eget liv?
Noen ganger er årsaken til videre utdanning at vi synes at vi behersker vår jobb nokså godt og vi har lyst til å prøve noe nytt.
Når det gjelder donasjon etter død, har jeg ennå ikke meldt meg villig.
Grunnen til dette er at de fleste av oss ikke har fått den riktige informasjonen.
Medier bør begynne å aventere bøker og vise hvor viktig det er å lese.
Hva vil jeg si med det? jo, kvinnene har noe som mennene ikke har, og omvendt.
Det er lett å merke at folk snakker mindre med hverandre nå enn det de gjorde før.
Jeg vil fortelle om en svensk forfatter-Astrid Lindgren.
Om det er en så bra ide, vil tiden vise.
Oslo ligger på vestkysten av Oslo, bare to timer sør for Oslo.
Disse temaene er virkelige for barn, og dette programmet viser hvordan man kan takle slike problemer (ting).
Dette skyldes ikke bare kvinnenes lyst til å jobbe og den økte andelen kvinner med høy utdannelse, men også den dårlige økonomiske situasjonen i Tyskland.
Av og til våkner minstemann tidlig, og da har vi ekstra tid til kos.
For det andre, ville jeg prioritere de etiske spørsmålene som er grunnlaget for at alle menneskene har like muligheter til å få seg en jobb, for å ha et sted å bo, osv..
Når man ser på grafikken, kan man nesten konkludere med at det norske folket ikke har bestemt seg angående et norsk medlemskap i EU.
Jeg var så glad!
Andre ting som er flotte, er praktiske møbelløsninger, et stort kjøkken og forsiktig bruk av forskjellige farger på møbler, vegger og andre små hus ting, som kan tilpasses de ulike årstidene.
Han ble født i Los Angeles i USA, og vokste opp der.
Det må stort sett være et bra student / lærerforhold dersom studentene, bl. a. guttene, ikke skal være redd for å oppsøke lærer e n og stille spørsmål. Læreren må dermed følge med i guttenes utvikling og føre denne videre.
I Norge kalles det å ha bil for luksus. Før, da jeg ikke hadde bil selv, var det vanskelig å forstå det, men nå som jeg har bil selv, blir det noe annet.
Norge er nødt til å hente arbeidskraft fra utlandet.
Det finnes noen som bare leter etter økonomisk forbedring, men hevder at de søker asyl.
Men det jeg nå opplever er at når jeg har så mye frihet til å bare gjøre ting jeg vil, har jeg begynt å gjøre ting jeg vanligvis, eller hjemme hos familien er ting jeg gjerne vil slippe.
De oppfører seg dumt og kan gjøre dumme ting, mens de er beruset og angrer etterpå.
Vi skal ikke flykte fra dem, men bearbeide dem når de kommer.
Julaften begynte med et stort frokostbord sammen med hele familien.
Jeg tror at han mener at du har vennene dine også i tider hvor du selv har det vanskelig og tungt i livet.
Beklager skriften og uryddigheten-konsentrasjonen var litt lav på slutten.
De ønsket å bosette seg her og å begynne å arbeide.
Derfor synes jeg at vennskap betyr mye mer enn å treffe hverandre hver dag.
På samme måte reiser mange frivillig til fattige land for å påta seg ubetalt innsats der.
Man kan gå på kinesisk, indisk, gresk restaurant.
Men i dag eksisterer det jo også mange barnehager, slik at foreldrene kan jobbe noen timer per dag.
Så selv om jeg ikke har fått oppfylt alle kravene mine, er jeg fornøyd med hva jeg har.
En bok kan være både morsom og alvorlig.
Jeg hadde lest min del av bøker om Norge og skulle direkte til kjæresten min, men allikevel var jeg fryktelig redd for at noe skulle gå galt.
Verden ville vært svært kjedelig hvis alle bare satt og leste og leste.
Jeg kan bare hjelpe med et råd, og jeg kan bare se på bilder.
Når man trenger mye og ikke har så god råd, blir man kreativ.
Stress!
I tillegg synes jeg at staten burde stimulere "ikke-røykere" til å begynne å røyke.
At noen mennesker også glemmer setebelter hjelper ikke situasjonen.
Det er helt unødvendig å ha bil når den moderne kollektivtransporten er så bra i byene.
Mitt juleønske er at alle nordmenn som får en mandel i grøten, kan spise sin marsipangris med god samvittighet.
Denne måten å leve på har jeg valgt selv.
Det føltes nesten som en plikt; middagen skulle spises før klokka 18.00, slik at barna kunne sitte foran TV-en nøyaktig når programmet begynte.
Gjennom historien kan vi finne hundrevis av eksempler på større og mindre folkevandringer, og årsakene til vandringene har vært mange og ulike.
Det er umulig å få mer av dem, fordi de selvsagt begynner å bli redde for hva man bruker dem til.
Da har de verken tid eller energi til å oppdra barn.
De forklarer dette med at kvaliteten på utdanningen har sammenheng med den økonomiske situasjonen i det landet de kommer fra.
Jeg tåler ikke å se på en av de bokserne som har tapt.
Om sommeren kan vi bade, sole oss, og gå på tur.
Dersom vi skal ha et godt liv når vi blir eldre, er det viktig å ta vare på vår helse gjennom hele livet.
Det er forskjellige holdninger til røyking i Norge og Vietnam.
Fordi det finnes så mange forskjellige kulturer i USA, er kjennetegne til den nasjonale humoren vanskelig å karakterisere, men det er trygt å si at fysisk humor er godkjent i filmer og på TV-en og sånn, men ikke på arbeidsplassen.
Jeg vet ikke hvorfor jeg har valgt denne oppgaven.
Bilsjåfører må være forsiktige når de kjører ved skoler.
Men det er selvfølgelig ikke bare kvinner som må gjøre noe hjemme og passe på barn.
Vi kan ikke si du eller "Anna" til mora vår.
Vi møtes via Internett.
Samtidig er det negativt også på en måte, fordi at de som blir importert til Norge ofte kommer fra et land som er veldig annerledes enn Norge.
Ikke alle følelser har navn, men alt blir så mye vanskeligere når du ikke kjenner navnet til de allerede navngitte heller.
De "friske" organene blir da donert.
Alle kan bli givere, så det er bra å søke informasjon for å forstå hva som vil skje med kroppen.
Det brukes store ressurser for å organisere forskjellige kurs-og opplæringssentrer.
Og hvis man virkelig ønsker å forandre seg, så må man begynne i dag, ikke fra "neste mandag" og ikke gi opp hvis det ikke skjer noe spesielt i løpet av de neste to-tre ukene.
Hvordan opplever jeg å uttrykke meg på et annet språk?
Jeg har blitt vant til været som er helt forskjellig og alltid skifter.
Nordmenn liker fysisk aktivitet, liker å gå på ski, gå turer, likevel skjer det oftere at TVen vinner i fritiden.
For å få en stilling i et rådgivningsselskap, er det ikke alltid at erfaring er et krav.
Et land som er rikt, kan tilby dette til sine beboere.
Det å ikke vite hvem donor er, kan og være et problem for mottaker.
Kamerater og bekjente har man mange flere av, men de kan du også lettere miste på din vei.
Det er fint å ha mulighet til et privatliv også.
Paulus Utsi presenterer i sitt dikt morsmålet som det mest grunnleggende hos mennesker.
Hvis vi har god helse, kan vi gjøre alt mulig.
Men jeg har en venn som vant. Nå har han begynt å jobbe og trives godt på sin jobb.
Min mening er at han er radikal, men ikke for radikal.
Skilsmissene øker.
De kan ringe meg på mobilen.
Fordi vi er mennesker, trenger vi ikke bare penger for å leve, vi trenger mest kjærlighet og omsorg.
Men, jeg finner venner på skolen.
Vi nevner ofte forfedrenes suksesser som forbilde for mine barn.
Læreren må ha "en kunnskapskarisma" som stråler og overføres fra ledd til ledd med glede.
Derfor må vi begynne å forbedre oss.
Vennskap får man ikke i posten.
Det er den letteste måten å være i kontakt med folk på, men vi trenger jo å se hverandre ansikt til ansikt, og ikke bare med våre stemmer.
Det ringes på alle hjørner.
Mange bedrifter gikk i tog og hadde med seg en egen plakat foran, som viste hvem de var.
Sangene som vi alltid kommer til å huske, er de som vekker følelser i oss.
Husene må ikke bli bygd for tett.
Hvis noen har lyst til å komme nærmere polsk kultur, skal man lese noen bøker av for eksempel Marek Hlasko, som skriver om det som skjedde i 80-årene, men som i største grad skapte "den polske mentaliteten".
Man kan få ren luft, og god plass å bo på.
Spørsmålet om barnehageplasser var sentralt på det 70-80-tallet, og fremgangen på dette området har hatt stor betydning for Norge.
Det er veldig greit, synes jeg, så lenge alt fungerer bra også i familielivet.
Myndighetene må finansiere gode idéer som hjelper til med å redusere eksosen og trafikken.
Når man prater et fremmedspråk, har man altså både et begrenset vokabular, og vanskelig for å uttrykke seg nyansert.
På skolen er det også et stort problem, ofte ringer mobiltelefonen under undervisningen, og da er det vanskelig å konsentrere seg.
Jeg bor i en topp leilighet.
Derfor sjekker de veldig nøye den kommende adopsjonsfamilien, om den har nok inntekt, god fysisk og psykisk helse og skikkelige livsvilkår.
Jeg kan se det typiske norske bildet nå: endeløs blå og marinegrønn sjø, høye svarte fjell, små røde og hvite hus og mange blomster i hver eneste hage; ikke poteter og gulrøtter, som vi bruker å ha, ikke SÅ mye i hvert fall.
Kan vi ikke begynne med å prøve å hjelpe de flyktningene som er i Norge?
Jeg bor i sentrum av byen, men huset vårt ligger ikke ved bilveien. Det ligger inne i et rolig og stille område.
Er forskjellen virkelig så stor som de fleste av oss tror?
Begrepet "nærmiljø" viser til de nærmeste som man bor med, mens "lokalsamfunn" beskriver alle menneskene som man på forskjellige måter er knyttet til på sitt bosted.
Det er mulighet for å studere, mulighet for fagutvikling og avanse på jobben.
Jeg syns at organdonasjon må behandles som et felles problem, og nye regler må etableres for å få et velinformert samfunn.
For ett år siden leste jeg ei bok som gjorde inntrykk på meg.
Selv i mørke tider kan du se lyset fra dine gode venner.
Jobbe på norsk!
Men hvorfor øker gjennomsnittvekten hvis folk er så opptatt av utseendet?
Det at jeg kan redde livet til et eller flere mennesker uten at det koster meg noe, synes jeg er en selvfølge å si ja til.
Privatbilen har flere negative virkninger på samfunnet.
Likevel drikker vi mer og mer brus, spiser sjokolade og kaker både til hverdag og fest.
De vil gjerne snakke med dem og spørre om ting de har lyst på og trenger.
Jeg reiser gjerne til Tyrkia.
Da er det enklere å ta en avgjørelse etter en ulykke.
Den dagen er den største religiøse høytiden som alle muslimer i hele verden feirer, og det skjer på forskjellige måter:
Du må tenke på hva slags mat du får, som er nyttig for kroppen din.
Men i dag er dette fullt mulig i den moderne medisinen.
Det er å finne et øyeblikk mellom tingene vi er opptatt av, for å høre og støtte en venninne med knust hjerte.
Det er de samme elevene i klassen fra første til trettende klasse.
Det er en veldig usunn livsstil de fleste fører, og derfor ligger det nært at gjennomsnittsvekten øker.
De lærer seg veldig tidlig at livet ikke er så enkelt, at man må streve for å tjene penger, betale husleie, regninger, kjøpe mat, klær og så videre.
Etter min mening er det aldri for sent for å gå på skolen og lære seg noe nytt.
Denne myten legger et stort press på alle de som ikke er så slanke og pene.
Dette argumentet gir-etter mitt syn-klart uttrykk for en generell holdning i dagens samfunn; alt skal være så lettvint som mulig, vi er ikke villige til å bruke tid på å reise fra A til B, på å lage mat selv, på å komme oss hjem til fasttelefonen for å ringe osv.
Stressfaktoren vil også reduseres på grunn av større valgmulighet til å slutte i en jobb, i tilfelle man ikke skulle trives.
Diktet "mayday" av Lars Saabye Christensen forteller om noe som kan være hjelpsomt, men samtidig er noe som kan ødelegge ro og fred i hverdagen vår.
Forholdene mellom mennesker vil forandre seg slik at vi ikke kommer til å ha kontakt med ekspeditøren.
Det kan være økonomiske og politiske grunner, eller man trenger gjenforening med familien.
Pengene er symbolske, selvfølgelig.
Selvfølgelig hører jeg mange som klager her, men jeg synes at vi har det meget godt og det er mye luksus i velferdsstaten Norge.
Vi var under okkupasjon, men da jeg kom til Norge, fikk jeg vite hva demokrati betyr og hvilken framtid man skal ha.
Hvis vi vil ha like rettigheter for menn og kvinner, skal det være kvinner i Regjeringen.
Dersom folk har stor kunnskap i hvilket som helst fagområde, blir kvaliteten garantert, også om mange år.
Etter opprettinga av de nye statene i det gamle keiserriket, poppet det fram språk som hadde levd i det muntlige og / eller vært skriftlig døde i mange år.
Mange kan leve videre og vite at en del av deg eller fra et medlem av familien skal gi liv og leve videre, og det kan gi trøst, men også et savn.
Det vil si mer grønnsaker og fisk, mindre kjøtt og snacks.
Det er lett å være imponert av TV-reklamer som lover en stor vektreduksjon om bare en par uker.
Jeg var et menneske igjen.
Men jeg tror at språk er det viktigste. For å begynne et nytt liv, må man vite mer om kulturen, og tradisjoner i nasjonen man skal flytte til.
Noen ganger tar jeg en sekk på ryggen min og går en tur.
Jeg har fått begge erfaringer.
Dessuten er det viktig at det ikke er for langt å kjøre til flyplassen, fordi foreldrene mine liker ofte å komme på besøk.
Når du er adoptert, hva svarer du da?
Desverre er det noen familier som misbruker hjelpen og lar disse organisasjonene overta familiens ansvar, f.eks. når det gjelder oppdragelse av barna.
Det blir enda farligere når de skal miste "sitt underholdnigssentrum".
Hva har hjulpet meg mest?
Vi føler oss stolt for det vi er, og vi har god samvittighet for alt vi klarer.
Jeg meldte meg på en speiderleir i Oslo.
Jeg har bodd i utkanten av en liten by og i en stor by, som Oslo, i Spania, og Oslo, her i Norge.
Og vi må godta dem, enten de er dårlige eller gode.
Vi er tre unge jenter på 20 år, som nå har dannet en organisasjon som driver med dans.
Det betyr at flere mennesker eier og bruker én bil.
De negative sidene av privatbilisme er tross alt også mangfoldige.
Fotball spiller de en gang iblant med barna eller søskenbarna sine, og å gå på ski, er noe de elsker å se på på TV.
Om organdonasjon er det ikke nok publisert.
Vanligvis er både menn og kvinner ansvarlig for inntektene, men det er mest kvinner som tar ansvar for barna og huset.
Folk må respektere hans personlighet.
Det var veldig slitsomt.
Det norske systemet hjelper dem til å få den nødvendige yrkeskompetansen.
Ensomhet.
Ut fra denne erfaringen vil jeg dermed si at organdonasjon er en mulighet til å gjøre livet positivt både for donor og mottaker.
Og det ble slik.
Det tar bare et minutt å skrive en sms og sende en god nyhet til mora mi.
Jeg trodde at jeg aldri kom til å lære det fremmede språket.
Etter min mening bør de barna som er veldig små, bare se barne-TV, noen barneserier eller noe som er i forbindelse med skolen og utviklingen.
Hun heter Ingrid, og er ei veldig kjekk jente.
For eksempel, man kan lære å lage web-sider på internett, man kan lære å lage ukeblader.
Og alt handler om penger.
Samtidig lever vi i et samfunn som stiller store krav til prestasjon hos den enkelte.
For stort arbeidstempo fører til utbrenthet og sykemeldinger, som til slutt kan føre til uføretrygd.
Hver kropp er bygd forskjellig og har sin egen form.
Jeg oppfatter budskapet i dette diktet som veldig positivt, enkelt og sant.
Et av de viktigere behovene er å ha et koselig, pent sted å bo.
Det ligger på kysten.
Det er så mye bedre å få motivasjon til å gjøre ting som hjelper, å aktivisere seg uten at det føles tungvint.
For det første må man ha et godt forhold til mennesker man bor med. Her snakker jeg om familie, naboer og venner.
De er ikke så dyre, og alle kan kjøpe dem.
Husarrest, ikke se på TV, ikke spise is eller sjokolade, og at man ikke kjøper gaver til dem.
Man prøver å gå ned i vekt med hjelp av noe pulver eller piller, fordi det ikke er så vanskelig å ta noen tabletter.
Personlig er jeg for organdonasjon.
Det er nesten som om treet er dødt men finnes det likevel litt håp?
Det er vanvittig stor konkurranse (100 mennesker og 5 studieplasser) på adgangsprøven ved universitetet.
Jeg tror ikke at mobiltelefonen har blitt en livsstil, det er mer et statussymbol.
Nordmenn er veldig flinke å gå på ski.
Med netthandelen trenger ikke folk å gjennomgå alt dette.
Noen verdsetter bilen sin mer enn kona eller familien.
Det eneste som kan være litt farlig i framtiden, er at de største EU-landene som for eksempel Tyskland, Frankrike og England, blir for dominante, og at dermed de små landene, som for eksempel Belgia og Nederland, ikke får gjennomført sine saker.
Jeg føler meg veldig nær naturen da.
Barnet føler seg trygt og ønsket.
Sønnen min har blitt godt kjent med sjefen min, og jeg har et fredelig liv.
Alt gjentar seg og alt høres trist og kjedelig ut.
Om vinteren er det ganske mørkt om dagen.
For å få flere kvinner inn i yrker hvor menn tradisjonelt er det dominerende kjønnet, og omvendt-flere menn i "kvinneyrker", ble det vedtatt et forslag om kvotering.
Det andre viktige problemet er større kriminalitet i store byer enn på landet, hvorfra delvis kommer tanken at livet blir mindre og mindre verdt.
Alle partiene kunne ha blitt kritisert for at de fortsatt satset på personalitetspolitikk istedet for idèer og verdier.
La oss håpe at verden blir finere, og full av fred og kjærlighet, slik at alle steder kan være et trivelig og koselig sted å bo, og at man kan puste inn frisk luft, en luft av kjærligheten mellom folk.
Noen av de russiske kvinnene ønsker å være hjemme.
De venter på hverandre ved det lille barnehagevinduet, og alt du kan se er et stort smil på ansiktet når de ser hverandre.
"OK, nå vil jeg ha et yrke her i Norge", men jeg vet ikke nå, vi får se åssen det går.
De må overleve så godt som mulig, og har ikke teknologi til å drive produksjon uten å forurense miljøet.
Å ha rent miljø er også viktig, fordi jeg liker å drive med mye sport, å ta en lang tur i skogen eller å ta en tur med sykkel, og det er veldig pent når man ser at folk passer på miljøet.
Selvfølgelig har alle lyst å jobbe, men antallet arbeidsledige øker.
Ved å bruke mobiltelefonen, kan vi gjøre mange ting: gi beskjed, minne om noe, spørre om noe, tilby noe, dele gode nyheter med noen.
Problemet er at det alltid er to sider.
I de store klassene har lærerne for lite tid til elevene.
Av og til hørte jeg en annen dame, som lå på naborommet, som skrek og gråt.
Christensen sier "og tror den forstår alt de sier", men det er ikke sant, de bare tror det.
Siden det ofte er snakk om en eller to ungdommer som trenger et sted å bo, har de ikke behov for større boliger.
Foreldre gir mer kjærlighet, trygghet og omsorg enn noen andre.
Om kvelden går vi på diskoteker, på kino, og i fjellet.
De snakker høyt til foreldrene.
Såkalt "licentia poetica" sier at det er en lovlig, poetisk måte å uttrykke seg på.
Ja, det er sant at "jo større byene blir, jo mindre blir menneskene".
Vi må også tenke på andre sider av undervisningen.
På samme tid er større fokus på prestasjon og kostnadseffektivitet nødvendig.
Jeg synes at man må være glad i det som naturen gir til oss.
I det siste har man tenkt mer på økonomisk velstand-penger, bil osv..
Det gjelder også for utlendinger.
Det er mange butikker, banker, restauranter, busser osv..
For andre er det fleip, men ikke for den som står midt oppe i denne situasjonen.
Mange barn som trenger kjærlighet, kan ikke bli adoptert på grunn av loven, hvis for eksempel statusen deres er uklar.
1.
Læreren blir trøtt og sint fortere enn i en klasse med færre elever.
Slik gjøres det av hensyn til barna, først og fremst for å sikre at barnet får god omsorg.
Jeg tror at myndighetene ikke bør stenge døra mot innvandrere.
Man kan også skrive sin mening eller stille spørsmål til Oslo bystyre.
Jeg synes det er bra å bo her.
Bare se på hvordan det var før, da barn måtte bo hos foreldrene sine til de kunne skaffe seg en jobb eller kunne gifte seg og flytte hjemmefra.
De er sammen om små og store saker.
TV-selskapene som kringkaster slike programmer, gjør sitt, og gjør det godt; bylivet fortsetter å lokke de blåøyde med sitt gull og glitter-lovende perspektiv.
Noen ganger kan jeg si at det var en av de dårligste tidene i hele verdenshistorien.
Jo, når det er fint vær, selvfølgelig!
Mannsroller og kvinneroller er nesten like.
Så du kan se:
Hjemme hos meg bruker vi ikke mye penger på enebolig.
Plutselig har situasjonen i Midtøsten blitt så mye mer interessant, den er helt avgjørende for oljeprisen.
Dette blir enda lettere med tiden, og utviklingen innenfor medisin som fører til et langt liv.
Sammenhengen kan være det at det før i tiden var flere som giftet seg og ekteskapet varte livet ut, mens det i dag er flere som bare lever sammen, dvs. i samboerskap, hvor bruddfrekvensen er større.
Det er ikke bare det at folk er blitt tykkere, det kan være at de er blitt høyere, men er like slanke som før.
Men det eksisterer også motargumenter.
Det er så mange måter man kan lære nye ting på.
Skriv en tekst om hvilke verdier som er viktige for deg.
I Alanya møtte jeg kona mi også. Derfor tar jeg et språkkurs nå.
Vi kan se at det finnes mange mulige årsaker for en økning i antall trafikkulykker, og at det er umulig å velge ut kun én som hovedårsak.
Når kvinner jobber mer, er en konsekvens at fedrene er nødt til å være mer hjemme hos sine barn.
Akkurat nå er de ikke veldig strenge.
Vi prøver å være sammen på helligdager.
Det er mest viktig å hjelpe mye etterpå.
De er stort sett enslige som bor alene, og de har ingen.
Jeg synes at det er en veldig god måte, men ikke alle kan gjøre det.
Mye snø, alt er hvitt, husene, trærne og alt sammen.
Noen blir drept.
Etter min mening er det akkurat dette som kan gjøre livet enkelt og morsomt, eller deprimerende.
Men vi misforstod dette og begynte å gjøre andre vondt.
En annen problemstilling som knytter seg til organdonasjon, er religion.
For det andre er det veldig viktig å bevege seg.
Humor kan fortelle mye om land og kultur.
Vi betaler for mobiltelefonkos først og fremst med penger.
Jeg leste boken for noen år siden, og jeg var veldig imponert.
Det er mye som skal til for at dette landet og denne jorden blir et bedre sted å være!
Jeg skulle ønske at barna får en mer miljøvennlig oppdragelse, slik at de lærer at en ødelagt natur ikke rekonstruerer seg helt.
Dersom man blir utsatt for en ulykke og dør uventet og plutselig, er man da villig til å donere organ?
Også er det bra at det finnes muligheter til å få mer utdanning i området.
Man skal fødes til å dø, men det er trist!
Men det er veldig vanskelig å forklare noe jeg vet lite om selv, på grunn av at jeg kommer fra et bysamfunn.
Selv om hele verden er slem, er bjørnen fremdeles der og lytter.
Alle har fri denne dagen.
Hovedpersonens navn er Johanna.
De lokale kulturene har ofte mistet sin betydning, og ikke blitt erstattet med noe annet istedenfor.
Det er mange flotte mindre steder her i Norge som kunne få flere tilbud; først og fremst for høyere utdanning og flere jobber, og så prøve å dekke andre behov hos sine innbyggere også.
Jeg trives veldig godt her, og synes at den norske kulturen passer veldig godt til meg.
Da jeg kom hit, følte jeg at her var litt trist og kaldt, fordi da var det vinter.
I tillegg mener jeg at vi kan kombinere sterkere straffer til de som bryter reglene, med å gi noe positivt til de som følger reglene.
Det vil si, vi er de som skal passe på å føde etterkommere, og vi burde blitt satt høyt av mennene, siden vi skal gjøre og gjør det beste for å sørge for fortsettelsen av menneskene på planeten.
Det er mest viktig i barneoppdragelsen.
Høyere selvtilitt kan forårsake at vi blir sunnere.
Det finnes så mange forskjellige ting som er mer spennende for barn.
Nyheter som vi hører på TV hver dag er for det meste ikke spennende.
Dette problemet er noe hver enkelt må ta tak i, og man må bli bevisst sin egen livsførsel.
Norge har mange fjorder:
Hun ville ikke at verdenen hennes skulle forandre seg.
Kreft er en veldig farlig sykdom.
Helsemyndighetene har fått ut budskapet på en effektiv måte.
Men vi enkeltpersoner kan ikke gjøre stort, vi kan bare gjøre det at vi holder gatene våre i god og ren stand.
Et riktig og fullstendig kosthold er ikke minst viktig.
Dette spørsmålet blir nå undersøkt i en omfattende studie, og man forventer et svar tidlig neste år.
Vi fikk mange gaver.
Det er sterke følelser som alltid lever, selv om vennene er på forskjellige steder i verden.
Jeg har ikke barn, så det er litt vanskelig å skrive om det.
Derfor sies i mitt hjemland:
Jeg lurer på om jeg bør bli lege eller om jeg skal gi opp dette.
I vår organisasjon gjør vi også masse sammen i fritiden.
I tillegg er det viktig å tenke på skala.
Og samtidig: Man lærer sjelden å beherske et nytt språk 100%.
Slike verdier er det få i dag som vet hva betyr.
Samene spiser mye reinkjøtt.
Nå som det er så fint vær, liker familien min og jeg å gå eller å sykle en tur i nærheten, og det er veldig fint.
Det er helt sikkert en bra måte for å få opplysninger om mye som skjer i verden, og for å begynne å ta stilling til viktige hendelser.
Er den kanskje et budskap til alle som bor i storbyene?
Gutter ser fra ung alder at de ikke leser så bra som jenter.
Noen hadde gått opp i leiligheten og fortalt det til Ingrid.
Man har mye å lære fra denne kulturen.
Derfor er det et krav at par som lever sammen og har familie, deler oppgavene hjemme.
Når en idrettsutøver tyr til kunstige preparater i kampen for å vinne, da er vinnerinstinktet blitt for dominerende.
I stedet for å gå fra butikk til butikk for å sammenligne priser og kvalitet på varene, kan vi slappe av hjemme bak dataskjermen og få all informasjon vi trenger med noen få enkle tastetrykk.
Forskjellige mennesker må få lov til å gjøre forskjellige ting.
Verdiene har forandret seg.
Jeg jobber ikke, og tenkte:
Vitaminmangel kan føre til sykdom, og svekker immunforsvaret.
Jeg mener at problemet med overvekten er et komplekst problem, så løsningen bør også være kompleks.
Her tror jeg han tenker på at morsmålet gir en best evne til å uttrykke følelser.
Som et stort pluss med bil, ser jeg at jeg kan komme meg til den minste lille plassen, også dit ingen andre transportmidler kan kjøre meg.
Protestantisme er knyttet til navnet Martin Luther, den tyske munken som viste frem sin lære på 1500- tallet og opprettet den evangelsk – lutherske kirken.
Kanskje må jeg ta noen tilleggskurs for å få sykepleierutdanningen min godkjent.
Etterpå begynte jeg å skrive om livet i ørkenen. I denne teksten forklarte jeg og pekte på at vi måtte hjelpe nomader i verden ved å lage noen vannkilder i deres områder og utvikle deres måter å leve på.
Hvem vet, kanskje pengene jeg sparer går til investeringer, veldedighet eller nedbetaling av gjeld, som tidligere nevnt.
Hvor mange flere ungdommer ville ta imot borgerlønnen selv om de ikke brydde seg om utdannelsen sin?
De må være saklige, med passende informasjon og passende musikk.
Men kanskje er de lei av skole, og vil bare slappe av.
Men programmet handler ikke bare om naturen.
Men av og til er det ikke lett å få gode venner.
Kanskje også vi en dag skal lære at det er normalt å flytte.
Det gjelder hvert enkelt menneskes innstilling og vilje til å hjelpe til.
Det begynner først og fremst med fritidsmulighetene.
Noen andre ting som er viktige for meg, inkluderer transportmidler, å bo nær butikken, barnehage, skole og ikke så langt fra flyplassen.
Dessuten har vi også lært om islamsk hjemme, og det var en mann som kom til oss for å undervise oss.
Det er selvfølgelig emosjoner som er inne i bildet.
Det gjelder også for integrasjon av utlendinger / innvandrere i et lands samfunn.
På himmelen var nordlys og masse stjerner.
Dermed får vi dårligere samvittighet, er ikke tilfreds med våre kropper, får en dårlig grunnfølelse.
Når det blir stille i pauserommet akkurat når han kommer inn, mens det ellers er latter å høre.
Derfor trenger vi deg!
Jeg tror at det er helsefarlig å bo i et område med stor trafikk.
Det er viktig å ha tanker om sin egen tilværelse, men i tillegg skulle man også bry seg om de mennesker som er rundt deg.
Når vi spør barna om hva de synes er gøy med bursdagsfeiringen i barnehagen, er det sjelden maten blir trukket fram.
Folk arbeider hardt, flytter ofte eller får stadig nye naboer å forholde seg til.
Etter alle disse årene ble han satt fri, men uten noe sted å sove eller å bo.
Man kan treffe venner og andre som vil mosjonere.
Vi har bein for å gå og for å oppleve naturen, men noen bruker dem for å røve og drepe.
Det er mange positive sider med mobiltelefoner.
Alt dette var ukjent for meg.
For noe tøv.
Derimot ser jeg helt andre effekter av langtidsledigheten.
Som sagt, kan mobiltelefonen hjelpe til å spare tid, men i realiteten er ofte det motsatte tilfellet: telefonen ringer hele tida, og man får ikke tid til å slappe av.
Det må være forbudt å se mange filmer på kvelden, som har innhold som er i forbindelse med seksuelle handlinger og kriminalitet, fordi barna på den måten kan lære det som er verst i verden: narkotikamisbruk, prostitusjon og mange andre dårlige ting.
I denne himmelen.
Alkohol kan ha skadelige virkninger på mennesker.
Jeg likte han så godt.
Det er livsfarlig, spesielt for barn, på grunn av for stor trafikk.
Smil, og du skal få smil tilbake.
Dette kan være en grunn til at det tar mye tid å lære et nytt språk.
Men i russetiden har de fleste andre tanker enn å lære...
I Oslo finner man fjell, skibakker, og havet.
Barnetrygd og kontantstøtte er en god økonomisk hjelp som skal innføres i alle de landene.
De har knapp tid til seg selv og til sine nærmeste.
Først undersøker man om giver og mottaker er kompatible.
Men jeg ser også det viktige medisinske spørsmålet i å kunne gi mine organer videre, enten til noen som trenger dem, eller til forskning.
Det fører til at en er veldig opptatt med å utvide kunnskapene sine etter en har blitt ferdig på universitetet.
Dette er et fint uttrykk, da det sier noe om et moderat og nøkternt sunnhetsideal.
En arbeidsgiver, en bedrift kan innføre strengere tilltak og følge med på det som skjer på arbeidsplassen.
Jeg har sett en park i Oslo. Folk kaller parken til Vigeland.
Det er, etter min mening, to hovedgrunner til at nordmenn er så opptatt av vekt.
Men menn har rett til å gjøre alt, som å gifte seg fire ganger, være ute på kafé, på gata, kjøre bil.
Tidlig neste dag tok Jean Valjean alle tingene og løp av gårde, men han ble tatt av politiet og kjørt tilbake til presten.
Det motsatte skjer når en person alltid er opptatt med mobiltelefonen.
Å sette grense, vise respekt og være høflig mot dem (ungdommer), kan helt sikkert gi gode resultater.
Jeg lovte meg selv at jeg skal vise fram vår tradisjon og våre vaner i det beste lys (på en måte).
Men det er umulig å kreve avslåtte telefoner på jernbanestasjonen eller på bussen.
Oslo og Oslo er to veldig forskjellige byer.
Bryllup er helt forskjellig i mitt hjemland og i Norge.
Og så må huset ha en stor hage hvor barna har mulighet til å leke.
Det er mye enklere å få tak i en person som har mobil.
De "kjøper" en "lykkelig" barndom til barna sine.
Man må dessverre bruke hjernen når det gjelder vanlige butikkbesøk også.
Det finnes bydeler i Oslo hvor f. eks pakistanere eller vietnamesere eller en annen folkegruppe dominerer.
Kanskje det ville være en god løsning for kvinner å ha deltidsarbeid mens barna er små.
Ordene er jo nødvendige for å sikre presisjon i kommunikasjonen mellom dem som har sitt levebrød fra bruk og dyrking av naturen.
Da begynner problemene.
Istedenfor å kjøpe dyre gaver, kan man sette seg ned og lage noe sammen.
Alt for Norge!
Hvis en har barn, er det lett å ta dem med seg i en bil, og en slipper å tenke på lommetyver.
Det finnes mange årsaker til at så mange, spesielt unge, mennesker ønsker å komme på TV.
Stadig hører jeg folk klage over at vekten kommer til å øke enormt i løpet av desember, og det virker nesten som om de hadde foretrukket en vinter uten jul.
Vi fløy på kosten vår gjennom skyene til et land med troll og hekser, over store fjell og lange fjorder.
Men det er også lett å oppdage at vi tok feil av veien.
Det er mange som prøver å lure og bruke andre til å skaffe seg det de vil ha.
For pårørende kan spørsmålet om organdonasjon være en ekstra belastning i en allerede tung stund.
De må passe på barn, stelle huset, oppvarte gjester, vaske opp, lage mat; det er hverdagen for dem alle.
Dette viser oss at vi er alle like på innsiden, vi er alle mennesker med noen felles drømmer og svake sider, og vi er tilbøyelige til noen av de samme vrangforestillingene.
Jeg ønsker at i framtiden minsker vi kriminaliteten og utrydder ekstrem fattigdom.
Vi kjenner ikke framtida våres.
Om sommeren er Oslo veldig spennende.
Utrolig, ikke sant?
Fordi i Vietnam og i Norge er det ulik kultur, samfunn osv.
Og så bør vi være tolerante og høflige gjester i et land som tar oss imot med mer eller mindre åpne armer.
Folk som kommer fra små steder, får store vanskeligheter med å bevege seg i byene.
Da spiste man også mye enklere mat.
Det er en trend som vi har fått gjennom massemedier, og som vi kan legge merke til i hvert forbrukersamfunn.
Jeg var langt fra forberedt da jeg kom til Norge for to år siden.
Vi begge har opplevd mye og har forandret oss litt.
Da jeg flyttet til Norge bodde vi hos faren til min samboer.
Det er også en ting som jeg gjerne vil nevne.
Å drive frem utviklingen av alternative drivstoffer i tillegg til bensin og diesel, som f. eks. biogass, biobrensel eller elektrisitet, må komme mer i fokus.
Men hvor er grammatikken, og hvor er hovedprinsippet ved bruk av mobil en?
Kvinnen derimot skal ta vare på relasjonene i familien.
I Norge har barn lov til å jobbe.
Mange sanger kritiserer det politiske systemet i deres land og det er deres måte å reagere på.
Selve underholderne i dette sirkuset, som jeg velger å kalle det, idrettsutøverne, er som tidligere nevnt under så sterkt press både fra mediene, apparatet rundt og ikke minst fra seg selv at det spørs i hvor stor grad de evner å knytte kontakter med andre i samme situasjon.
Er det ikke da urettferdig at folk som veldig ofte ikke bare er lærere, men også mødre og fedre i klasserommet, får lite i lønn?
I den sammenhengen må man ikke glemme at det er dyrt å kjøre bil eller ta buss i Norge.
Tatt i betraktning alle disse argumentene, synes jeg det absolutt er mulig å si at Norge er verdens beste land å bo i!
Det er ikke lett å gi råd til andre som skal bosette seg i et nytt land, særlig ikke i mitt eget land.
Det er ikke så vanskelig å lære et fremmed språk i voksen alder. Jeg er en av dem, og jeg har prøvd det selv, og jeg lærte det uten problem.
Når man maser og virkelig trenger et tak over hodet, går det ofte fortere.
Jeg vet at denne verden passer til henne.
Ikke minst fordi mange bedrifter ikke tror eller stoler på kvinner i høyere posisjoner.
Jeg mener at hvis et sted har alle eller noen av det ovennevnte, vil de fleste synes at det er et trivelig sted å bo.
Jeg har jobbet som hjelpepleier på sykehjem, det var veldig spennende fordi jeg kunne lære mer norsk, forstå mye om gamle mennesker, hvordan jeg kan holde personlig hygiene, og jeg liker å hjelpe dem fordi det har stor betydning. Jeg kan øve på å kommunisere med nordmenn, og utvikle utdanningen som jeg har tatt.
Det kan hende at de blir avhengig av å sende tekstmeldinger og ikke kan leve uten mobiltelefon, som jeg så på tv for noen uker siden.
En annen årsak kan være at kvinnene som jobber ikke vet hva som skal skje når de er ferdig med et års permisjon.
Alle må huske på at deres arbeid er det å oppdra mennesker som kommer til å bli medlemmer i samfunnet vårt.
Det gjør det enklere å få kontakt.
Mange får seg ikke jobb, fordi de har et ikke-norsk navn på søknaden sin.
Og det ble fullstendig galt, synes jeg.
Og dette er faktisk det hva barn setter pris på.
Det er flere problemstillinger omkring organdonasjon, og noen vil bli diskutert her.
Kanskje er kvinner best til å jobbe med barn og de gamle.
Foreldrene vet at det ikke er sunt og prøver å få de ut, på skiturer, fotballkamper.
De fant fort ut at de ikke kunne skrive fortellingene og sangene ned på dialekt.
Han hadde kamerater som var revolusjonære, men han var langt fra politikk.
Etter å ha deltatt på spinningtrening jevnlig i én måned, var plagene borte.
Unge mennesker er veldig glade både i nyskaffelser og i den "stemningen" som man kan finne på handlesteder.
Vi som kjører bil, forurenser luften når vi bruker bilen.
Operasjoner vi før trodde aldri ville bli mulig, er i dag rutine-operasjoner på en del sykehus her i Vesten.
Jeg husker at faren min lånte den statseide traktoren for å flytte alle møblene våre.
Og dette tilsvarer ikke livsstilen flertallet av dagens mennesker har.
Det har alt vist seg at å rette fokus mot dette, gir helsegevinst.
Her er en åpning for forebyggende arbeid.
Nå er det lenge siden, men jeg kan ikke glemme.
Leger sier at vi bør spise oftere, men mindre porsjoner.
Jeg ser at dette for lengst har blitt et stort og farlig problem.
Jeg flytter dit i 01.01.
Hva kan gjøres hvis denne personen ikke er Jehovas vitner, og har glemt å fortelle hva sine meninger om dette temaet er?
Nye og bedre former for kollektiv transport må skaffes.
En dag vi var hos min mormor, kom pappa og sa at vi måtte flytte til Oslo.
Dessuten er det spesielt nyttig i nødvendige situasjoner.
Hvordan har denne personen levd sitt liv?
For eksempel hvor man kan få hjelp med byråkratiske ting, og hvor man kan melde seg.
Det er slik at man får en god helse faller det meg plutselig inn.
Islam er en veldig kjent religion, og er en av de tre gudsreligionene (jødedom, kristendom og islam).
Kunnskapen om menneskets fysiske funksjoner er så omfattende, at dersom kroppen svikter på et område, må man ikke nødvendigvis gi tapt.
Å være så opptatt av utseende og vekt, er et fenomen som nesten karakteriserer hele dagens verden, ikke bare Norge.
Staten kan innføre et program som opplyser bedrifter og publikum om forurensing og om hva de kan gjøre for å bruke færre resurser.
Jeg ønsker at alle mennesker i hele verden skal føle seg friske og ha et godt liv.
Men jeg har funnet, her i denne store byen, noen andre ting, som flere muligheter og alternativer i forbindelse med underholdning, utdannelse og så videre.
Til slutt vil jeg si at vaner og tradisjoner er veldig viktige for mennesker.
Internett selv er et kommunikasjonsmiddel som kan nå fram til mange mennesker med informasjon.
Dette er akkurat det som folk ønsker å unngå.
Men det er ikke alt som er så trist i denne boken, fordi hver gang hun var sint på mannen sin, hadde han vondt i magen på grunn av maten.
Jeg har mange bilder av dem og jeg minnes dem hver dag.
Dette har ført til at vi har skadet oss selv.
Gammel og ung.
Vi bør takke for det!
I nyere tid fører de fleste landene en politikk som har som mål å likestille innvandrere med øvrige medlemmer av samfunnet når det gjelder rettigheter, men samtidig gi dem mulighet til å utvikle seg på grunnlag av egen kultur og ved hjelp av eget morsmål.
Det lille rommet som trengte kjærlighet og noen som er glad i en, og som en selv er glad i.
Alle snakker om at man må øke og forbedre kollektivtransporten, men hva med de menneskene som bor i Finnmark, for eksempel?
Derfor har kanskje mange en grunn til å være med oss, og vi vet at det er bra for mange å gå litt ut uten å tenke på hvem som skal passe barna.
Du kan ha en drøm om en stor enebolig, men hvis du ikke har råd til den, blir eneboligen bare en drøm.
Å ha en hobby-eller flere-er for mange helt vesentlig.
Jeg ønsker ikke å høre at noen plages av sånne sykdommer.
Men vi har vel alle følt gleden av å være rundt en person som er original i klesveien.
Et stort flertall av dem som spiller fotball, er gutter.
Det beste er å holde den samme vekten man hadde da man var 25 år gammel, dersom denne vekten var normal.
Er dette godt for forholdene i en familie?
Eller bør organdonasjon først og fremst gjelde personer med medfødte sykdommer?
Jeg sier meg enig med forfatter i dette.
Disse kravene vil mange mene er udemokratiske, eller for vanskelige å gjennomføre, men oppfyller norske skoler disse kravene, vil det være en skikkelig skole, tror jeg!
Det kan være store forskjeller i synet på hva som er rett og galt, hva som er viktig og uviktig i barneoppdragelsen.
På Stiklestad kan vi se stykket om Olav Haraldsson som ble drept der.
Kanskje om noen år vil 40-åringer være like sprek som dagens 20-åringer.
Det var et fint bryllup.
En gang traff jeg en mann i Polen som hadde arbeidet i Chicago i et år og aldri hadde måttet snakke engelsk eller treffe andre folk.
For enkelte personer kan det være problematisk å ta imot et organ fra et annet menneske på etisk eller religiøst grunnlag.
Moralske verdier og verdisyn er ikke blitt så betydningsfulle som før.
Så man kan si at gode barneprogram er viktig for framtiden.
Jeg synes det er fantastisk at man med dagens viten og kunnskaper er i stand til å overføre et organ fra en kropp til en annen.
For eksempel:
Omgangen begynner allerede når de er bare 2 år gamle og ser på bilder i bøker, og det slutter ikke når de blir voksne.
Det norske utdanningssamfunnet har utviklet seg veldig raskt, og utvikler seg fremdeles.
Det gjelder å få de best betalte jobbene, selv om ens egne interesser ikke er helt med.
Må ikke sendes til Telenor eller Netcom!
Verdier som grundighet og yrkesstolthet må vike for effektivitet.
De blir mobbet på skolen for å være "fattiglus".
Kronprins Haakon er en ung kongelig person som blir kritisert av en del medier i Norge.
Jeg tror ikke en gang politikerne vet det.
I tillegg har plastisk kirurgi gjennom dette programmet blitt et akseptert diskusjonsemne.
Det betyr at nordmenn har ganske mye tid til seg selv og har råd til å kjøpe mye mat.
Når jeg skal uttrykke meg på et annet språk enn det jeg er vant til, kan jeg fort bli litt usikker.
Det er lettere og raskere å lete seg fram på Internett enn i en travel butikkgate eller et varehus.
Først og fremst vil jeg si at mobiltelefoner er viktig å ha hvis du har det travelt.
Sosialt miljø: Hvordan er det sosiale miljøet på stedet?
Det ser ut som at mennesker har sluttet å kommunisere på vanlig måte, og mange ganger fører det til et dårlig familieforhold.
I mange boligområder, både i byen og på mindre steder, er biltrafikken et stort problem for dem som bor der.
Jeg trodde også at jeg var flinkere enn alle barna som ikke røykte.
Dette er vegetasjon.
Det viser en studie som ble utført i fjor ved universitetet i Oslo.
Dette viser at bosettingsproblemet er stort i det norske samfunnet.
Et sted blir finere og triveligere hvis det har mange slike folk.
Det var en skjebnens tilskikkelse at jeg, en 57 år gammel mann, sitter her i dag og består eksamen i norsk.
Hvor mye barna sitter foran TVen, avhenger av hvor gamle barna er.
Jeg fikk vondt i magen, men jeg trodde ikke at jeg skulle føde, fordi min lege sa at det skulle skje i slutten av november.
Og i dag er det igjen økonomiske, religiøse og politiske grunner til at mennesker søker lykken ved utvandring.
Det må nok være en kombinasjon av ganske mange forskjellige ting.
Jeg likte å kjøre, men ikke å fly.
Jeg vet at man ikke bør blande seg inn i andre folks liv, og jeg synes det er en moderne tid som vi lever i.
Jeg skal lage norsk mat og steike vafler.
Biltrafikken kan være litt farlig.
Jeg ville forklart det på denne måten:
Man har ikke så mye tid til å tenke, men man blir flink til å reagere.
Hun var veldig lykkelig, fordi hun hadde en god familie.
Dette gjelder privatpersoner, og offentlige talsmenn, som politikere og saksbehandlere m.fl i offentlig forvaltning.
Og vi må fortelle ham masse spennende historier om Kaptein Sabeltann, og si til ham at han snart kan lese det selv.
Barn i Norge begynner å lese og skrive forholdsvis sent.
Et eksempel på dette er menneskenes holdning til bruk av tobakk og alkohol.
Teknologi har hatt stor innvirkning på dette problemet.
I matbutikker står usunne produkter framme.
Vi begynner å like farten.
Voksne må sette barn på førsteplass, glemme mye av det livet som de levde før barn kom inn i bildet.
De blir aktivere, morsommere og vennligere.
Det kan føre til at det blir enda vanskeligere for dem å skaffe seg jobb igjen.
Problemet er veldig komplisert, derfor er det vanskelig å gi en grundig beskrivelse.
slik vennene dine er, slik er du også.
Det spiller ingen rolle om kvinnen er gift eller har barn, selv om jeg må innrømme at familieliv og yrkesliv ofte er vanskelig å kombinere.
Men det kan også bety at venner kan være ganske langt eller lenge fra hverandre, men likevel glemmer de ikke den andre.
Mange begynte også å spekulere på hvorfor Norge gjorde det bedre og hvorfor andre lands utøvere hadde klart å spisse formtoppen.
Det samme er det når barna skal transporteres, og det ikke går buss.
Og det synes jeg, at det norske folk er veldig glad i skogen.
Halvparten av fødselspermisjonen kan jeg bli hjemme, og halvparten kona.
Jeg håper at det en dag skal bli bedre.
Men fleste av dem trenger noen til å prate eller snakke sammen med om forskjellige ting.
Mange ungdommer leier et sted å bo, noen av de unge får hjelp fra foreldrene sine, men ikke alle foreldrene har råd til å hjelpe barna sine, derfor ville en slik ordning ha vært kjempepopulært.
Jeg synes verden føles som et mye mindre sted nå, men det er ikke lenger mulig å føle seg helt fjernet fra verden og hverdagslivet.
Og mennesker som gir fra seg et organ mens de enda lever.
Og jeg forsto at noe tar slutt, og at jeg ikke kan treffe henne mer.
Nordmenn er blitt veldig opptatt av utseende og vekt i disse dager.
Man må jo regne med at problemene når det gjelder det etiske her blir mindre i og med at disse selv velger å motta organ.
Det finnes ingen framtid uten fortida.
I min framtid vil jeg gjerne gå videre på universitetet.
Det at jeg skravler er en del av den jeg er.
Nyhetene kan man lese i avisen og se på.
Foreldrene kan ikke kjøpe kjærlighet, men de kan gi det til barna.
Det er forsatt strid om naturgass som energikilde for å produsere strøm, forurenser mindre enn andre alternative energikilder.
Jeg tror at det må mye til for at folk ikke skal bli for tykke.
Det finnes mange museer og severdigheter, så man må ikke glemme kameraet!
Ved å studere hans bøker, studerer jeg det å leve bedre.
Ser på alle de glade barna som skal bli den neste generasjonen.
Hvordan voksne mennesker bruker og elsker mobilen, minner om et barn med sin bjørn.
Jeg har vært her litt mer enn 3 år.
Men hva betyr egentlig livet da?
Man kan få tak i produkter som lokalbutikker ikke selger.
I denne sammenhengen vil jeg sette grenser når det gjelder tid for telefonsamtaler.
"Ingen ting blir så djupt igjen hos menneskene som morsmålet" skriver forfatteren Paulus Utsi i sitt dikt "Ingen ting".
Man kunne innbille seg noe om det.
Minoritetene ville utryddes, og de mest kyniske personlighetene ville overlevd.
En annen måte å forholde oss positiv på, er å samarbeide i denne saken, ved at man for eksempel kan holde foredrag på arbeidsplassen, skoler, idrettsareaner o.l.
Det at du selv betyr noe for andre.
Ville de norske myndighetene holde oss i landet, eller måtte vi reise tilbake hvor de kriminelle truet med å ta livet av barna? Etter 7–8 måneder, da vi hadde begynt å føle oss trygge, og hadde begynt å snakke litt norsk, fikk vi negativt svar fra UDI på søknaden om asyl.
Hun har tre barn og er en stor autoritet for meg, og jeg synes at hun har oppdratt oss fantastisk.
De ville heller jobbe mer enn de kan takle, bare på grunn av bedre økonomi.
Hvis man derimot donerer organ som levende, vil der komme andre problemstillinger.
Vi skal ha en frisk luft, håper vi!
Her må foreldrene gi ekstra oppmerksomhet til barnet, men dette kan også være vanskelig i forhold til de andre medlemmene i familien.
Nå kunne hun endelig gjøre som hun ville.
Vi måtte kjøre over et fjell, som var 1000 meter høyt, og oppe på toppen var det snø i midten av mai.
Nå er de frie og må ta ansvar selv.
Da jeg kom til Norge for nesten to år siden, var det ikke så vanlig at venner traffes på kafeer.
Kanskje utviklingen på de forskjellige områdene har gått for fort, spesielt innen datateknologi, og Norge ikke har klart å henge med.
Jeg har også flyktet et par ganger på grunn av krig, noe som er en form for flytting.
Men da jeg kom til Norge i mai 2000, var det helt forskjellig fra min kultur.
Ellers må de lese ofte for elevene selv, slik at de skal bli interessert i eventyr og skal glede seg til et nytt eventyr hver dag.
Derfor har vi en god venn.
En annen viktig faktor er helt lik behandling av menn og kvinner, både lønnsmessig og når det gjelder karrieremuligheter.
Gjennom morsmålet kan du uttrykke deg på en enkel og uanstrengt måte, fordi det "løsner tankene" og "folder ut sinnet".
Det er ganske lett å si, men i praksis blir det veldig vanskelig og risikabelt.
Man har alltid familie rundt seg.
Allikevel så er det noen helt klare skillelinjer, som er viktige å ha.
Da jeg vokste opp i California, hadde vi en sangtradisjon i familien min.
Petter Solberg kjørte en blå Subaru-bil.
Men tross alt er det pedagoger som jobber der, og som klarer å skape en fin hverdag for barna, med lek og læring.
Da kan verden bli bedre, kanskje?
Nesten alle liker å spille fotball.
Det finnes ikke nok aldershjem, og staten har ikke nok penger til å bygge flere.
Ofte skal f.eks. hjerte transporteres over store avstander.
Det er allikevel ikke uten grunn at loven har begrensninger.
Vårt samfunn endres i høyt tempo.
Bare da kan vi bygge et friskt og sterkt samfunn.
Jeg må ha tid til å snakke med andre personlig.
Idrett er ikke bare en bra anledning til å slappe av og være litt sosial, men det øker jo først og fremst kroppsaktiviteten.
De ville ha et mer aktivt liv, å bli samme medlem av samfunnet som menn.
Flere av drømmene er realistiske, men mange er umulige å oppfylle.
I reportasjer på TV og i ukepressen debatterer man mye slanking og utseende.
noen som jeg kjente fra grunnskolen, noen fra videregående.
Hvis en kvinne eller en jente er forskjellig fra modeller i blader, har for stor mage eller for små pupper, får hun en følelse av at hun må enten slanke seg eller ta skjønnhetsoperasjon for å se perfekt ut.
Nordmenn trives i frihet og stillhet.
Det virket.
Her i Norge trives jeg.
Jeg hadde bare et "stort" hjerte.
Det er på tide at vi gjør noe fornuftig.
Det siste fører oss til det sosiale området.
Folk kan velge hva de vil putte inn i munnen, kan tenke mer på helse og levealder.
Finn ut hva som betyr noe og gir deg mening.
Jeg fikk høre veldig dårlig nytt av han.
Vi kjørte sammen og tok en tur rundt i byen Kristiansand.
Når det gjelder et sted eller bomiljø, vil jeg gjerne ha god plass til alle som bor der og komfortabel plass til besøkende.
Og det går i bølger:
Ifølge Jorunn Lie finnes det mange ting som utvikler seg ganske fort, og det er viktig å følge med på det.
Jeg husker at vi ofte snakket om dette i klassen da jeg gikk på grunnskolen.
Jeg synes det er riktig å forvente at mobiltelefoner ikke blir brukt i løpet av forestillinger på kino, teater og opera, og at lyden skal være slått av når noen er på restaurant.
Når Hellas ' to profilerte deltagere ikke stiller til prøvetagning, men kommer med bortforklaringer, må det være noe annet enn kun prestisje som foreligger.
Foreldre tror også at barna deres er mer trygge når de kan snakke med dem og finne ut hvor de er.
For eksempel kan de gå på forskjellige kurs.
I mange vestlige land kan man se det som kalles for en eldrebølge.
Man må ha mye penger for å kaste dem bort slik!
Der lærte vi mye om norske tradisjoner.
Huset skal ha fire rom (soverom), stue, kjøkken, bad og gang.
Men da jeg kom hit, passet ikke mine forestillinger om Norge med virkeligheten.
Dessuten var alle helt sjokkerte når jeg tilsto at jeg aldri har gått på ski.
Om utfallet av en eventuell neste folkeavstemning blir negativt igjen, kan resultatet være at norske representanter blir utelukket fra avgjørelser om politikk som allikevel vil påvirke Norge.
Fra Norge utvandret veldig mange nordmenn til Amerika på 1800- og 1900- tallet.
Rolf Jakobsen forteller oss at ved å flytte til de store byene, følger en ny oppfatning av oss selv og måten vi opplever verden på.
Fra begynnelsen av viser samfunnet gjennom normer og uskrevne regler "den lille forskjellen".
For mange år siden var det vanlig at de fleste kvinner var hjemmeværende.
Takket være likestillingsloven blir det nå flere og flere kvinner ansatt i lederstillinger.
Ofte kan et språk reflektere direkte gjennom ordforrådet det språksamfunnet det fungerer i.
At økologisk mat er mer tilgjengelig og billigere, gir også gode signaler.
Folk velger den såkalte tidsklemmen selv.
Jeg er villig til å bli medlem i en organisasjon som jobber mot alkoholisme, og som hjelper folk i vanskelige situasjoner.
Hver gang jeg er med henne, lærer jeg mange nye ting.
Etter at jeg flyttet hit, har jeg lært å stå på ski.
Konkurranse og krav for fleksibilitet fører til psykisk stress, og det finnes mange mennesker som kompenserer for det med mye usunn mat mellom måltidene.
Jeg mener at det må være nok folk med teoretisk og praktisk utdannelse, og at de som ikke vil ta teoretisk utdanning, ikke må tvinges til dette, fordi både teoretisk og praktisk utdanning er like viktig for dagens samfunn.
Sjansen for å treffe nye venner var liten.
Definisjonen er relativt enkelt å anvende i Norge.
Er det noe jeg kan påvirke?
Jeg skrudde av dataen og gikk meg en tur.
De er også et bra sted for å treffe andre kulturer, andre mennesker med forskjellige interesser.
Jeg tror at det finnes flere årsaker.
Og på kongen bør vi vel høre på.
Det finnes mange andre krav til en riktig venn.
Vi har også en fest som heter Bayram, og den kommer etter ramadan måned.
Derfor er det satt ned nøye regler for hvordan dette skal håndteres.
Folk hjalp hverandre og var nærmere hverandre.
Det var umulig å treffe eller besøke ham fordi han var i et område hvor våre uvenner hadde makt.
Og det er også viktig at man regner med om man har råd til å betale for huset eller husleien.
Det vil si at vi hver uke får besøk av ca. tretti gjester som har en psykisk utviklingshe mn ing.
Enkelt sagt er det å gi et organ fra kroppen sin til et annet menneske.
Hvis en skal bo og jobbe i byen i noen år, kan det være smartere å kjøpe leilighet enn å leie den.
Hvis de ikke får det tidlig, så kan det være vanskelig for samfunnet å hjelpe dem i framtiden.
Norge er et rikt land, så norsk medlemskap i EU kan være et dilemma.
Alle kan finne noe interessant der.
Vel, jeg kan gjerne svare!
Derfor kan vi bare måle denne slags utvikling på en negativ måte: i et land finnes gode muligheter til å være fri, fordi faktorer som svekker frihet er få.
Det er bra når vi kan hjelpe hverandre.
Det er 4 km til arbeidsplassen min og 3 km til Oslo sentrum.
Det betyr at du har lest en av de bøkene som heter bestselgere.
Ikke alt må oppleves allerede som barn, heller ikke på TV-skjermen.
Økonomiske problemer og sult er andre viktige grunner til utvandring.
Det er også blitt gjort ganske uortodokse transplanteringer av organer, blant annet av en hånd.
Utviklingen av teknologi har ført til denne situasjonen, og vi har blitt globalisert.
Min arbeidsgiver sa at det var nødvendig å alltid ha mobiltelefonen slått på og å svare den uansett når den ringte.
Jeg har gått på skolen i mange år, men jeg kan ikke snakke bra norsk.
Når man jobber og bor i byen, trenger man ikke reise så lenge.
Men vi kan ikke kritisere teknisk progresjon for det.
Det vil si: Ikke spise mat som inneholder mye fett eller sukker, ikke spise for mye og å spise bestemte måltider (og ikke når som helst).
Da hun fortalte at hun var gravid, ble han sint fordi han visste at faren hennes var streng og moralsk.
Folk bruker biler istedenfor å gå til fots, og de sitter mange timer foran TV-en hver dag.
Men som jeg sa, har vennskapet mitt vært veldig trist.
Til slutt er det ikke viktig om du er en mann eller ei kvinne, det som er viktig er å være flink til å gjøre noe, og å få muligheten til å gjøre det.
Man kan ikke stoppe utviklingen.
Det håper jeg at de har lært av, det gjør vel de fleste, får vi tro.
En god diett + litt trening = en tynnere figur og en god selvfølelse.
Utdanning, spesielt enhetsskoler, er meget viktig.
Hun ble født i Norge, fortalte hun. På første foreldremøte traff vi hennes foreldre.
I dagens samfunn synes mange å være preget av jag etter stadig større velstand og rikdom.
Skoleveien må de jo lære seg å gå alene, men vi øver noen ganger før vi slipper dem og er glade hvis de har noen å gå sammen med.
Selv om det ikke burde være lov, skjer det.
Kommunikasjonen har blitt mye enklere.
Jeg mener at det er viktig å ta vare på mange vaner og tradisjoner når du flytter fra ett land til et annet.
Jeg håper at mange kan bruke muligheten til å finne ut hva de egentlig vil gjøre i livet, og føle seg fri til å jobbe ut fra lyst og engasjement, og ikke av økonomisk press.
Der tok jeg utdanning også.
Men storesøsteren til jenta trodde ikke det.
Vi har fått ny kommune fra UDI.
det forbinder mennesker fra forskjellige land og / eller kulturer med noe veldig positivt, noe jeg tror på.
Hvis du syns at du ikke kan være behjelpelig som sportsmann, kan du kanskje bruke litt av fritiden din til å selge loddblokker, steke vafler ved sportskonkurranseanledningen etc..
Da irriterer de meg.
Det er en stor forskjell på å sende et kyss på mobiltelefonen, og å gi et kyss på kinnet.
Han skaper nye medlemmer i samfunnet: først sønner og døtre som kommer hjem med nye kunnskaper og forteller om det, og siden politimenn, leger, politikere, mødre, fedre.
Vi føler oss mindre, men jeg vil ikke si at vi blir mindre verd.
Det var både spennende og fantastisk.
Det er mange innvandrere og flyktninger som bor i Norge.
En familie med barn ønsker mest sannsynlig å bo i en enebolig i nærheten av skoler og barnehager.
På en indirekte måte viser han til oss at mennesker har et stort behov for hverandre.
Kvinner er varme og følsomme, vi gråter når det trengs og ler når det trengs.
Hva skal jeg med dem etter at jeg er død?
Dette er et viktig fundament for barneoppdragelse.
Sjefen er ansvarlig for prosessen og for de ansatte.
Hvis vi sår korn, vil vi høste en gang.
Identitet, tilhørighet.
Jeg har reist gjennom Kenya og Tanzania. Denne reisen var veldig fantastisk, fordi jeg aldri før har sett så mange dyr som er samlet et sted, eller så forskjellige dyr leve sammen.
Barna har alt:
Selvsagt er det også livssituasjonen som påvirker gledens definisjon.
Men kanskje konsekvensene ikke er sterke nok.
Vi må lære oss trafikkultur og formidle det videre til våre barn.
Undersøkelser viser at norske gutter leser stadig færre bøker, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Jeg kan ikke akseptere noen typer norsk mat.
Det som er vanskelig for dem å forstå, er at foreldre ikke har barn for å fylle sine egne behov.
Der kan du finne masse ting, som butikker, restauranter, supermarked, klesbutikk og mye mer enn det du tror.
Vennskap er et viktig bånd mellom menneskene for å kunne forstå hverandre og hjelpe hverandre.
Jeg synes at barn har mistet respekten for voksne mennesker.
Likestilling er et tema som man har fortsatt å diskutere i mange land i dag.
Jeg snakker om forurensing;
Bare det å gå en tur et par ganger i uken vil gi en stor helsegevinst.
Vi trenger ikke økonomisk støtte, som flyktninger, og vi er få.
Småspising mellom måltidene hørte ikke hjemme, det var heller ikke penger til bare å stikke innom butikken i skolefri, da hadde man matpakke-solid og god.
Det er jo selvsagt og klart at man legger stor vekt på å slappe av og hvile seg etter nesten åtte timer med arbeid, og på grunn av dette velger jeg først og fremst at min bolig må ligge langt vekk fra trafikken og bråket fra gatene.
De få jeg har igjen som venner, har forskjellige sider og meninger fra meg.
Men menneskene ødelegger denne balansen.
Nyhetene fra i går er veldig triste.
Mange liker å røyke, så hvis det er noen som vil ha en sigarett, må stedene (som restauranter, for eksempel) ha spesialområder.
Slik kommer folk til å se "bedre" ut (og føle seg lykkeligere) og leve et sunnere liv.
Det finnes slike arbeidsstillinger hvor kvinner antakelig kan oppnå mer enn menn kan.
Det er viktig at det finnes en balanse mellom fødselstallet og de som dør, for at landene skal få nok ressurser til å hjelpe alle sammen.
Så individualisering og selvrealisering ble nøkkelord.
Når man handler, kan man ringe hjem og spørre om det er nok fløte i kjøleskapet.
Vi møtte dessverre ikke en elg eller bjørn.
Men hvordan foregår det med kunnskap?
Vietnam er et fattig land, så de har ikke nok penger til skoler eller sykehjem.
Temaet som jeg har valgt er av mye interesse og samtidig stimulerende for meg.
Hvordan kan man i tillegg ha overskudd til å være synlig?
Noen synes at menn ikke har så stort hjerte, og at barna blir redde for menn.
Men heldigvis har jeg to fine jenter som krever mye av meg.
Ikke for å bli bonde, men for roen.
Stort sett er det sjelden menn som tar hovedansvar for omsorgsforpliktelser hjemme.
Det var en fantastisk overraskelse at norsk og norske mennesker er ganske like.
Andre ting jeg vil nevne, er at 95% av nordmennene er kristne, men mindre enn 5% går i kirken, men nesten alle går i kirken når det er begravelser, brylluper eller dåp.
Dette temaet er litt morsomt å skrive om, synes jeg.
Jeg har vært på mange forskjellige steder og truffet mange nye venner.
Ha det fint!
For at folk ikke skal bli for tykke, må man spise riktig og ha mye fysisk aktivitet.
Hvis jeg skulle beskrive det norske utdanningssamfunnet, ville jeg begynne slik:
Jeg synes at man trenger å reise i hverdagslivet (jobb, skole, osv.).
Nedenfor vil jeg prøve å forklare hva organdonasjon er, og hva det er som knytter seg til organdonasjon.
Men igjen er det forskjell på om du bor her i landet eller i utlandet, om du har oppholdstillatelse eller arbeidstillatelse.
Vi planla at jeg skal ta utdannelse som frisør.
Det siste vil mest sannsynlig før eller siden gå på bekostning av friheten nok en gang.
Hver gang når jeg kommer til Trondheim, bor jeg hos Anna og betaler ingenting for dette, fordi Anna ikke vil ha penger av meg.
Nordmenn er litt kalde, tror jeg.
Jeg skjønner godt at noen har betenkeligheter rundt det å gi bort et organ, og jeg skjønner enda bedre at familien ikke liker det!
Til tross for dette øker gjennomsnittsvekten her i landet.
Derfor er disse debattene preget av mange verbale angrep.
Dessuten har vi ikke blitt sunnere, selv om vi aldri har gått til lege mer, og aldri har brukt mer penger på helsen.
Det er et veldig travelt og tidkrevende samfunn, hvor vi har ganske lite tid til oss, og derfor er det opp til hver enkelt å vurdere sine behov og velge hva som er det viktigste i livet ens.
Nå er det kanskje tre eller fire stykker i Oslo igjen, de fleste er selvstendige, ærlige jenter med ben i nesen.
Det finnes generøs barselspermittering og barnepenger, og også lett tilgang til barnehager.
I tillegg kan du lære om de tingene du trenger for å bli sterk og sunn.
Vi ønsker å kjøpe hus, fordi kjøp av hus er en god investering.
Til tross for at vi "lever på mobiltelefon og kjærlighet", må man ikke rope et varsku, fordi jeg skal flytte snart til kjæresten min, og da kan vi leve bare på luft og kjærlighet!
Mens de ser på sport, glemmer de ofte politikken, og økonomiske og religiøse forskjeller og vanskeligheter i hverdagslivet.
Men vennskap er også verdifullt, etter mitt syn.
For min del kan jeg si at jeg er forholdsvis fornøyd med det lokale tilbudet når det gjelder kollektivtransport.
Hvis jeg tar Tyskland, er det ingen natur der.
Det er ikke så mye trafikk der.
Hvis du ikke gleder deg når du spiller fotball, har du glemt alt.
Likevel er det også noen ulemper.
Personer med høyere utdanning får en bedre behandling i samfunnet, de får respekt og en stilling i samfunnet.
- Det er mange problemer som oppstår og gjør at livet blir ubehagelig.
Du kan gå gjennom.
Og så kan man begynne med opplysning om næringsmidler og retter, vise alternativer og skaffe bevissthet på verdien av sunn mat.
- I Chile, landet jeg kommer fra, elsker vi utlendinger.
Han stoler på kona si.
Fremmedangst og redsel er også et viktig poeng, som gjør at integrering ikke er så lett for det politiske Norge.
Bare med hjelp av snakking.
De er farlige også.
Jeg tenker alltid at jeg eller andre mennesker kan bruke det en gang til i fremtiden.
Dessverre har det blitt vanskelig å huske hvordan det var å leve uten mobiltelefoner.
Jeg liker best å lese om sport, f.eks. fotball, ski...
I en familie, selv om både mannen og kvinnen jobber, er det fremdeles kvinnen som pleier å ha hovedansvaret for husarbeidet og barna.
I flere typer jobber er det en betingelse å ha en egen mobiltelefon.
I dag finnes det mange sykdommer her i landet for eksempel: kreft, ryggsmerter, eller noen har skade etter en bilulykke, stakkars dem.
Men da jeg ble 20 år, flyttet jeg til Norge, og da ble det en vanskelig tid for oss.
Foreldrene må engasjere seg mer i barnas liv.
Men jeg tror at verden har mye mer å gi.
Vi ser masse på tv, i magasiner, på Internett osv., og de viser masse om skjønnhet og skjønnhetsidealer.
Men det er ikke slik nyhetene avbilder den islamske verden.
Det kan være et godt tiltak.
Før hadde folk større respekt for kongelige, og i dag er de stort sett statens marionetter.
Noen kan ha motsigelser til dette, men organdonasjon er en ting man frivillig sier seg villig til.
Hvis diktet til Nilsen viser at det er vanskelig å finne tid til å oppdra barna i dag, må det være nesten umulig å gjøre barn dyktige til å overleve i verden, uten at de mister livets gleder i prosessen.
For de små barna er Sesam stasjon et veldig bra program.
Det er godt at vi har mennesker som samler inn alle brukbare ting og reparerer og selger dem etterpå.
Det finnes flere ulike årsaker til at man blir boende i andre land.
Men da viser det seg at de er uten dekning, og et lite problem kan bli stort og farlig.
Nordmennene røyker ganske mye.
Man famler etter ordene, finner dem ikke, og må gjerne si noe annet istedenfor.
Til tross for slitasje og dårlig humør, bør mamma og særlig pappa lese barnebøker sammen med sine små.
Jeg er enig med tekstforfatteren til dette diktet.
Stor trafikk i byen og høye hus gjør at menneskene føler seg små.
Medlemskap i EU kan gi Norge dette.
Å ta vare på seg selv er å sørge for et langt liv, men det er også et godt liv.
Det betyr respekt og ydmykhet for det landet man knytter seg til.
Jeg tok et bilde av ham sammen med mitt barn.
Og i tillegg får man det som man kjøpte i posten!
Nå, i 2002, er det helt normalt at nesten alle mennesker har mobiltelefoner.
De har heller ikke jobb ennå, slik at det oppstår finansielle problemer.
Konsekvensene er store og alvorlige.
Akkurat det faktum at en kan nå så mange, gjør at det er en del farer på lur.
Riktig nok må vi jo kunne stole på noen, og ikke alle kan havne i samme kategori, men da må vi også kunne leve med det vi har valgt.
Stort sett er den norske kulturen ikke så veldig forskjellig fra den norsk, men likevel er forskjellen stor nok til at jeg ganske ofte er ganske forundret!
Jeg ble meget glad da jeg fikk muligheten til å delta på norskkurs.
Å gjøre en god gjerning, å hjelpe andre, vil gi en varig økt selvtillit.
Mens man passer på barnet, kan man også lytte til musikk.
Kanskje denne utviklingen har kommet fra USA til Europa.
Etter min mening finnes det også flere bøker som er skrevet for jenter enn for gutter. (for eksempel: hestehistorier osv).
Jeg vet at dette har hjulpet flere barn.
Det er ambulansen, politiet, brannbeskyttelsen og mange andre.
De vil gjerne prøve et annet yrke.
Jeg hadde mye hjemmelekser i helgene også.
Og så du har en del for strømtilkobling, et SIM-kort og en håndbok.
Til og med leilighet, hytte, bil og båt.
Personer som bryr seg om de andre menneskene som bor i byen, og som prøver å skape et bedre sted å bo for alle.
Jeg reiste til Sverige med tog fra Bodø (Nordland), hvor jeg bor nå, til Malmö i Sør-Sverige.
De bør vaske sitt rom, kaste søppel eller bare vanne blomster.
De er ikke så fint pyntet, men likevel har de sin egen stil og sjarm.
Generelt kan man nesten sammenlikne nyheter med rusmidler.
Nyhetene som var i VG, så dårlig omtale av polsk, psykisk omsorg, at det irriterte meg mye.
Dette tilbudet finnes: Innvandrere kan få gratis undervisning i norsk.
Mange kjedet seg og ble raskt irriterte.
Samtidig påstår lektoren at det ligger i jentenes natur å lese mye skjønnlitteratur.
Det er også klart at det blir flere og flere traffikkulykker på grunn av ukonsentrert kjøring-årsaken er mobiltelefon.
Mobilen ble innført i vårt samfunn for noen få år siden.
Ikke alle tar slike prinsipper så alvorlig.
Barna lærer seg på den måten å leve med andre, eldre og unge, og de vet at familien betyr mye eller mest i verden.
Det var en liten fortelling av meg.
Og når det gjelder å være lykkelig; lykken er å omgås venner og familie.
Vi lever i år 2001, og alt forandrer seg.
Kvinnene oppretter egne bedrifter, får bedre utdanning, og arbeider som managere, advokater, siviløkonomer osv.
Jeg er fortsatt interessert i å studere her i Norge, men jeg ser at jeg har et stort problem med norsk språk, spesielt med rettskriving.
Og som utenlandsk student har du liten sjanse til å få studielån, så da må du ha råd til å betale alt selv.
Når man må kjøre bil, så kan man kjøre ekstra forsiktig i boligområdene, kjøre sakte og være oppmerksom på barn og voksne.
Jeg vil gjerne oppleve at alle land i verden kunne prøve å gjøre som dere gjør her i Norge, gi alle muligheter til bolig, mat og utdanning.
Familiekommunikasjonen blir dårligere.
Mange barn tror at ved er noe vi kjøper på bensinstasjonen ferdig oppkappet.
Dessuten velger ikke alle veien til arbeidskontoret ved korttidsledighet.
Hele livet mitt har jeg vært på kurs.
Først må jeg lære og bli flinkere i norsk og engelsk samtidig.
Det er mye mer tilbud på usunn mat nå enn for 25 år siden.
Og kanskje de vi bare snakker med om været, er det andre?
Eller den som er med i de olympiske lekene?
Mens han ventet på operasjonen, var han hjemme.
Jeg er ikke veldig glad for det, fordi-og da kommer jeg tilbake igjen til skjønnhetsidealet, som sier at overvekt ikke er "in".
Lærerne fortjener mye høyere lønn enn det de har i dag.
De kan se forskjellen mellom oss mennesker og dyra.
Etter en stund må vi sørge for å skaffe en framtid uavhengig av myndighetenes hjelp og økonomiske støtte.
Heldigvis har ikke Norge store problemer når det gjelder rasisme og diskriminering, men nordmennene bør ikke undervurdere andre uten å prøve å forstå deres situasjon.
En kombinasjon av å tilhøre Norge og samtidig beholde røttene sine er en bra alternativ.
I tillegg hadde venninnen min skrevet "endelig har jeg fatt en mobiltelefon".
Det finnes også religiøse retninger som vil hevde at uten alle organene, alle delene ved det fysiske og biologiske mennesket, vil ikke personens sjel oppleve fred i døden.
Jeg mener ikke bøker om landet, men bøker som er skrevet av for eksempel polske forfattere, når noen kommer til å dra til Polen.
Det kan også gi et inntrykk "av" de menneskene som bor der.
Slik at i dag er det så varmt, men i morgen kan det regne, eller det blåser mye.
Like etterpå kommer den andre hovedpersonen mens du får høre den typiske sangen som tilhører dette programmet.
Egentlig er et trivelig sted et sted man kan finne seg selv på.
Det var så populært at det ikke var lett å bestille billetter.
Det kan nemlig bli vanskeligere å få personale og studenter, og å ha kontakt med andre institusjoner, leverandører, kunder osv.
De må snakke sammen med barna.
Hvor ofte ser man naboene sine, og hva snakker de om?
Av og til organiserer vi lange turer rundt i Norge for å se på naturen og treffe mennesker.
Nordmenn spiser produkter som innholder altfor mye fett og altfor lite ernæringsstoffer.
Det er noen matbutikker i Oslo hvor jeg kan handle mat.
Kanskje er det et råd til mennesker som har opplevd vanskelige ting i livet sitt.
Barna tvinges til å lese Dostojevskij, Tolstoj og andre bøker som er vanskelige å forstå når du er 14 eller 15 år gammel.
Jeg synes at det ikke er nok å tilbringe tid sammen for å bli kalt venner.
For eksempel kan man snakke om størrelsen på hvert rom og hvor mange elever som finnes der.
Tanker og følelser er som morsmålet også noe som oppleves som en del av en selv.
For meg vil det si at man gjennom hele livet burde prøve å skaffe seg nye kunnskaper, særlig i det faget man jobber med, og at man prøver å følge utviklingen som foregår rundt oss.
I Spania er det ganske vanskelig for barn å bo på landet.
I Norges moderne samfunn har dessverre mange familier problemer med å klare seg når det gjelder fordeling av tid til oppgaver hjemme og utenfor.
Norge er også et land der talemålet stiller sterkere enn i mange andre land.
I dag er det helt vanlig at folk går rundt med mobiltelefoner.
Livet blir dyrere og dyrere.
Veldig ofte er det sånn at maten vi liker best, er den usunne, dessverre.
Jeg er en sjenert person og det er ikke så lett å få venner på første møte, men jeg kan holde på vennskapen når jeg blir mer kjent med noen.
I dagens samfunn er både kvinner og menn opptatt av sitt eget utseende.
Til tross for at det finnes stadig flere kvinner som foretrekker en karriere, er det fortsatt mange som heller vil ha omsorg for barna.
Men det er viktig å vise barn at mobiltelefonen ikke er det største i verden.
Det ligger jo også i instinktet til kvinner, men dermed mister de sjansen til en god karriere.
Er du rik driver du gjerne med golf eller ridning, er du fattig må du gjerne finne deg mindre kostbare hobbyer.
Biler som er gammel og er i dårlig stand, har en større sjanse for å bli involvert i en trafikkulykke på grunn av tekniske feil.
Jeg har lært noe, og det er at vi må se mennesker med alle deres kvaliteter, og respektere hverandre, og mitt motto nå er: "alt ordner seg", uansett hvilken tradisjon vi kommer fra.
Har det noe med media å gjøre?
Innvandrere er som regel flinke til å bli kjent med andre utlendinger i det området de befinner seg.
Nå kan jeg ikke gjøre det på grunn av at jeg ikke har oppholdstillatelse i Norge.
Det var så trist, for den storesøsteren ble drept av morderen.
Det er en bok som har gjort inntrykk på mange folk helt til nå.
Det som var gjort, var tilstrekkelig for et barn for å unngå helseproblemer og å utvikle alle bevegelsesferdigheter.
Godt spørsmål.
Det er fordi de ikke er ofte ute.
Vannet og strømmen var det som folk var mest opptatt av.
De kan jo virke tryggere og mer famileorienterte, disse stedene, og det kan være grunnen at mange småbarnsfamilier velger dette framfor det mer hektiske og dynamiske livet i byene.
Eller mottaker kan føle at han / hun står i evigvarende gjeld til givers pårørende, nettopp fordi dette organet reddet hans liv.
De er lettere fordi alle kan gjøre dem og trene dem selv.
Vi ser og hører om Internett på kino, TV og radio hver dag.
Men når du har kommet så langt, får du (nesten) samme rettigheter som nordmenn.
Alle lærere bør ta en god utdanning på en høyskole for å lære å jobbe med barn.
Jeg husker det som om det var i går den den første gangen jeg kom til Norge, det var en overraskelse, fordi naturen i Norge er ganske bra. Jeg kan godt si at naturen i Norge blir brukt, og jeg tror at grunnen er at norske folk liker naturen og beskytter den, selv om Norge har mye industri. Kanskje både folk og staten prøver å forebygge alt som ødelegger naturen.
Jeg er en ung mann som har kommet fra Somalia.
Det er veldig viktig for å forstå livet i Norge og å bli en del av dette.
I juli feirer de høytidelig for å minnes de døde.
Det er nesten umulig å skaffe seg et rimelig hus!
Du kan også ringe hvis du må kjøpe mat.
Alle disse tingene kan man ikke få bare gjennom bøker.
Denne formen for samarbeid kunne være nyttig for å øke selvfølelse og selvtillit hos de svake elevene.
Nå hører vi mobiler ringende overalt.
Det er ikke fint.
Man hadde tid!
Akkurat nå bor jeg på Oslo i et veldig fint hus ved sjøen.
Etter min mening er kroppen et verktøy man bruker for å vise det som er enestående for mennesker: tanker.
Da jeg reiste til Norge for første gang, hadde jeg en begrenset oppgave, og var her bare ti dager.
Jeg tror at budskapet til Utsi er at morsmålet er en uendelig kilde til kommunikasjon, fellesskap og livsutfoldelse.
Det fører til stress og depresjoner.
Litt vanskelig å spekulere over, med mindre man har opplevd det selv.
Hvorfor bruker ikke folk T-bane eller buss?
Oppdragelsen av barn er en ansvarsfull oppgave som krever mye tid og energi.
Men, vi trenger bestandig nye medarbeidere.
Det var mørkt, fjellene var helt hvite av snø.
Også i ferien prøver vi å informere oss mer om miljøvern i det landet vi reiser til, og selvfølgelig forsøker vi å leve mest mulig miljøvennlig.
Det vil si at man prøver å skape et liv og et hjem sammen, være voksen, selvstendig og ta ansvar.
Forholdet deres mislykkes fordi Bjørnar skal gifte seg med ei rik enke som er mye eldre enn han.
Jeg leser ofte i avisene og vanligvis står det mye reklame som beskriver forskjellige hendelser og stykker på teateret.
Selv om vi kan lære oss mange nye språk og skaffe oss gode ordforråd, gjøre oss forstått og forstå andre som snakker andre fremmedspråk, så er det noe unikt med det første språket vi lærer.
"Men bare når man aksepterer at både kvinner og menn er i dag mer individuelle, mer selvstendige", sier psykologen.
Isabel Allende er en anerkjent latinamerikansk forfatter.
Når du dør, vil du da donere vekk dine indre organer, slik at noen som trenger dem kan få en sjanse til å leve videre?
Da først begynner vi å tenke over hva helse og sunnhet betyr for oss.
Så netthandel, akkurat som alt i livet, har positive og negative sider.
Hvis bøkene som brukes i undervisningen, er lettere tilgjengelig for studentene eller guttene, så blir det vanskelig å unngå disse bøkene.
Etter min mening er han Latin-Amerikas Shakespeare, som kjemper mot gamle verdier og gamle tradisjoner.
De vil bare leve i fred, og det får de sikkert i Norge.
Værforholdene her i Norge er mye mer ekstreme enn i de fleste andre industrialiserte land.
Jeg har utdanning, og det er lett for meg å skaffe en jobb og etterpå spare litt av pengene og bygge et nytt hus, fordi det som vi hadde er ødelagt.
Det betyr for meg korte og nødvendige samtaler.
Noen hevder: "du er det du spiser".
Hvis man ikke snakker samme språk, kan de være på stadioen og se på fotballkamp eller tennis.
Det er TV som overtok ledelsen hjemme hos mange familier.
Jeg vil se hvordan mennesker reagerer når jeg sier noe.
Det gjør en internasjonal moderne tendens til høyere tempo og flere muligheter.
Blant annet, og kanskje den største, er den økonomiske.
Vi er brødre og søstre så lenge det er liv på denne kloden.
Mobiltelefoner kommer i mange, mange forskjellige typer, og det finnes mange bedrifter som driver med telefoner.
Det er bra at mobiltelefonen er en del av nåtidens liv.
Etter min mening har det norske utdanningssamfunnet en god ordning, fordi alle som har lyst å utdanne seg, har mulighet til dette uansett alder.
Vi søker mystikk, og finner det i Harry Potter, og kjøper boka hans.
Folk ble arrestert og i verste fall henrettet om de gav tegn til den minste form for utfordring av regimet.
Grunnen til dette kan være at mange anser "lønnet arbeid" som en jobb, mens det å passe barna sine er oppfattet som en glede for alle mødre.
Jeg synes at våre politikere ikke har brukt mye tid på denne saken.
Det er et minne jeg ikke kan glemme. En dag underviste jeg som vanlig.
Dessverre kan det også være viktig om det bor mange utlendinger eller hva slags religion folk har (spesielt i fortiden var religion veldig viktig: katolske eller lutherske eller... ).
Noen tror det er lett å studere for sykepleiere.
Den første jobben min er å være barnepleier.
Og så har vår humor fått innflytelse fra den surrealistiske bevegelsen, mest populær i europeiske land, for eksempel Frankrike.
Det er ikke så viktig hvor flink du er, men hvilken modell du har.
Samfunnet endrer seg med stadig økende tempo.
Først og fremst, til god undervisning trenges ro og fred; gjensidig høflighet og respekt.
Det har skjedd store forandringer i de siste årene.
En annen grunn kan være flere jobbmuligheter i byen, slik at man kan skaffe seg en jobb man virkelig liker.
Meningsmålinger viser at stadig flere nordmenn støtter ideen om norsk medlemskap i EU.
Man kan bruke offentlige transportmidler når man trenger å reise, og mange folk kan bruke de små privatbilene sammen.
De sender seksuelle meldinger til hverandre.
Det er en fantastisk bok, som handler om hvordan en mann kan reise seg som et menneske.
Det første er å bo i en by, og det andre er å bo på landet.
Det var morsomt å ha en felles interesse, nemlig bevaring av den tradisjonelle musikken, og det var spennende at vi kunne gi litt av denne til hverandre.
I år skal vi kjøpe to unge spillere fra Brasil og selge de to som er litt eldre.
Siden gutter leser mindre, leser de også dårligere.
For å vise hvor lenge skøyteløperen holder på med å gå runde etter runde, velger forfatteren tall som ikke passer sammen, og gir leseren følelsen av at han tilbringer uendelige timer med å gå rundt...
Særlig unge folk kan bli avhengig av mobilen, og det kan nesten betegnes som en sykdom.
Sosialt endrer det seg også mye. Jeg har liten tro på at dagligvarehandelen kommer til å forflytte seg fra butikken til verdensveven.
Underveis kan du høre litt på musikk og når du har det kaldt, skrur du på varmen.
Vi må ikke glemme vår kultur og våre tradisjoner.
Mange forveksler begrepet "vennskap" og "bekjentskap".
Det formelle kan utdype denne tematikken: Morsmålet er det dypeste; det som er i sentrum / midten av mennesket- slik ordet "morsmål" er i sentrum / midten av diktet.
Fordi verden forandrer seg hver dag og går i stadig raskere tempo, blir det et krav til foreldrene å lære de unge hvordan de skal klare seg i et vanskelig miljø og være lykkelig i sitt liv.
Dette fører til trøtthet og stress, noe som igjen fører til at man mister konsentrasjon og feilvurderer.
Hvis det er nødvendig, kan en ringe om en ulykke eller hvis man trenger hjelp.
Jeg selv har en sønn som var syk.
Det er ikke forskjell mellom etniske nordmenn og innvandrere når det gjelder lovverk og offentlig praksis.
Det var ikke derfor kvinnene kjempet for likestilling.
Personlig mener jeg at rapporten om verdens beste land å bo i, kan bli veldig nyttig.
En bør vaksineres mot turistdiaré, men likevel bør en forvente noen løpeturer til doen.
Og langt borte fra den hytten finner du en ro som hadde vært umulig å finne sammen med noen andre.
Det viser også ungdommen at det å forgifte kroppen, er en uting, og ikke in.
Innvandrere opplever ofte diskriminering.
Slik er det med bøker også.
Da gikk jeg på ungdomskole, broren min også.
Samtidig må hun eller han være riktig betalt.
Et annet problem møter vi når vi drar til byen på dagtid.
De vietnamesiske kvinnene som jobber på bar kan røyke.
Men uansett finnes det bare en liten del av befolkningen som har den perfekte kroppen.
Drømmen min er å kjøpe et stort hus med en stor hage og med flott utsikt.
I tillegg er jo en stor del av poenget med idrettskonkurranser å kåre en vinner.
En slik situasjon krever mye innsats av dem som prøver å løse dette problemet, blant annet nytt utstyr, og dermed mange penger.
Det hjelper også for å få en renere natur.
Jeg tror at de fleste menneskene som skal reise til et annet land gjør hva de to personene gjorde i diktet "Et møte".
På kino og teater er bruk av mobiltelefon forbudt, men folk glemmer å slå av 'mobilen', og det er helt uakseptabelt, synes jeg.
Samtidig blir det skapt en rekke vanskeligheter i barneoppdragelse.
De mannlige yrkene er innen transport, byggeindustri, databransje ol.
De bør gå til kirke sammen med meg og min mann hver søndag.
Hvorfor ønsker de en liten leilighet i sentrum?
Det finnes bare sorte sider av storbyer.
Jeg har en bror, men jeg kan ikke si alle mine problemer til min bror.
I tillegg flyktet flere og flere over til Ungarn eller Tsjekkoslovakia til Vest-Tyskland.
Vi får ikke fred og ro fordi det er noen eller noe som bråker hele tiden.
Og det er ikke nok tid til at jeg kan skrive alt om ham.
Tre måneder senere mistet hun alt.
Da jeg var barn, likte jeg å lese på grunn av den dårlige kvaliteten på tvprogrammer for barn.
Det er også viktig at jeg har et behagelig arbeidsmiljø.
Samtidig bruker den rikeste delen av jordas befolkning en altfor stor andel av råstoffer og energi.
Det var veldig trist å se han slik.
Alt dette fører til at mentalsykehusene er fylt opp.
Det viser seg at lysten på stor fart er stor hos alle bilførere, men den største lysten har ungdommer mellom 18 og 23 år, mest gutter.
Bilparken er like elendig idag som den var.
Jeg ønsker meg en god framtid.
For å fatte meg i korthet, så ville jeg si at mobiltelefonen er en kjekk og verdifull oppfinnelse, men som sagt bør det være klare regler for hvor og når man kan bruke den.
Vi trenger ikke å vente på folk heller, fordi vi alle vet at vi alltid kan sende en melding og si hvor vi er.
Foreldrene bør ha mye mer tid til barna sine.
Selvfølgelig gjøres dette helt enkelt, og på bare noen få dager.
For meg er det veldig viktig at jeg alltid har kontakt med naturen.
Med en stor asiatisk befolkning, er kinesisk, vietnamesisk og thaimat veldig populært.
Foreldre kan gå glipp av mange viktige momenter av deres liv.
Alle vil ha "den beste" mobilen, og de fleste mener det er flaut å ha en mobil som ble laget for 2 år siden.
Integrasjon er en langvarig prosess for en enkeltperson.
Vi kan ha problemer med å sove.
Men tror dere ikke at vi hadde spart det inn igjen, ved at det blir mindre ulykker.
Det må finnes en fornuftig balanse mellom det som er sunt, og det som vi egentlig liker.
De leter ikke etter andre ting som barn, dyr, og parkerte biler.
Vi kan velge produkter som er nedbrytbare istedenfor så mye plast, og vi kan bruke resirkuleringskontainere.
Når barna ofte er ute i gatene, får de kanskje anledning til å prøve narkotika eller noe slikt.
Rett og slett: man trenger folk rundt seg.
Stadig flere og flere kjøper seg sin første mobil.
Før valget roper politikerne: "Vi skal pusse opp! Vi skal åpne opp!" osv, og etter valget, mens folk venter på plakater med "Vi har pusset opp!", snakker politikerne ikke så høyt.
De vet hvordan det føles å miste sin nasjonalitet og frihet.
Samtidig kan en ha en skikkelig bolig i utkanten av byen, hvor en kan hvile seg og slappe av i helgene.
Dette er veldig positivt og høres veldig spennende ut, men vi kan ikke ignorere de negative fakta.
Når jeg sammenlikner demokratiet i mitt hjemland og her i Norge, er det stor forskjell.
Han skal være sterk og sikker.
Med andre ord, gå tilbake til de prinsippene som er skrevet ned i Bibelen, at de to skal forlate foreldrene og bli forenet som en.
Eller betyr det å ha noen ved siden av som gjør at smerter går over med et smil..?
En narkoman.
Dessuten kan programmet få et barn til å observere hva som skjer i verden.
Jeg likte at de snakket om meg og sa at jeg røykte.
Det som er årsaken til at folk bruker disse stoffene, er ofte stress eller vanskelige familieforhold.
En slik "vær varsom" kan jo alle ha uten å gi fra seg rettigheten til å snakke, trykke, informere og kommunisere fritt.
Den norske staten har vedtatt en lov som gir kvinner større mulighet til å få jobb innen det vitenskapelige og administrative området.
Å ha flere fine butikker med mange og ulike produkter, kan også hjelpe for å ha et trivelig sted å bo på.
Alle har det sånn, sant!?
Det betyr først og fremst at når en begynner å lære et fremmed språk, som for oss er det norske språket, da må man ha vilje og tålmodighet.
Men byen har også ulemper: Mange folk, stress, mange biler...
Selv om dette nok gjelder for mange, vil det nok for noen virke motsatt.
På den andre siden kan vi vise oss og utvikle oss her i dette landet gjennom kultur, idrett og andre ting.
Til oppdragelse av et barn er det ikke nok å være voksne, vi må også være modne og ta ansvaret for et barn.
Den andre er at det er mange som jobber deltid, og den tredje, og kanskje viktigste, er at selve lønningene er for lave i forhold til utdanningen.
Å leve livet, betyr å bruke tid.
Ærlig talt er det mye å gjøre.
De flinke kan gå på en spesialskole og har gode sjanser for å få gå på universitet, få god jobb eller utdanning i utlandet.-I tillegg tar lærerne og staten vare på de flinke.
Det er mange mennesker som valgte den måten til å komme inn på jobben, og det er selvfølgelig en måte for å redusere biltrafikken.
Da det var krig i Kosovo, kom jeg til Norge som flyktning.
Ingen føler seg trygge.
Og det er ikke lett å være ungdom i dag uten å eie en mobiltelefon.
Derfor føler de seg veldig bra når sommeren kommer.
Et av de viktigste, kanskje, er at mange ikke ønsker å tenke på døden i det hele tatt!
Vi var sammen både i lykkelige og dårlige dager.
Derfor klarer jeg å holde balansen i livet.
Da må sjåføren senke farten.
Denne beskrivelsen er tidløs, den kan være gyldig nå, som for ett hundre år siden.
Foreldrene må lære barna å spise pent.
Dette medfører igjen til at produksjonen kan opprettholdes selv under fraværsperioder.
Folk snakker ikke om hva du gjør eller ikke gjør.
Selv om jeg ikke har bodd i mange land, tror jeg at Norge kan være verdens beste land å bo i.
I nærmiljøet er det også viktig med gang- og sykkelstier, slik at brukerne kan ferdes på en trygg måte utenfor selve hovedtrafikken.
Jeg gleder meg over små ting.
Mitt land forandrer seg etter hvert.
Det finnes også mange andre, for eksempel Hjerteforbundet og andre humanitære organisasjoner.
Jeg ville også si at det er viktig også å ha jobb, slik at man ikke blir avhengig av noen.
Mest viktig for meg er familieverdier.
Dette er jo et flott dikt, og jeg tror at dikterens budskap er ganske klart og tydelig.
Jeg tror ikke at det finnes noen som ikke likte å høre på en god gammel melodi fra sin bestemor i sin barndom.
Den talentfulle og snille damen har skrevet mange bøker for barn og noen av dem har jeg lest.
Avvisning-For mottageren av et donert organ er det alltid en fare for at kroppens immunsystem vil avvise organet.
De sitter hjemme foran dataskjermen og begynner å ligne på roboter.
Alle polske barn må si "mama" til mora si.
Norge, på lik linje med andre industrialiserte land, har et stort forbruk av energi pr. innbygger sammenlignet med ikke-industrialiserte land.
I 1999, og særlig i 2000, var det borgerkrig.
Hver md. betaler foreldrene inn en sum penger til skolen.
Etter min mening er elitesporten til for å vekke interessen for å drive sport selv.
Før denne tiden hadde man ikke råd til å velge et sunt, balansert kosthold.
Flere boområder har forbud mot å ha kjæledyr.
Undersøkelsen gir mulighet for en offentlig og objektiv sammenligning, siden den blir gjennomført med samme metoder og mål i alle land.
Psykisk helse svikter.
Grusomt.
Og jeg synes at minst 300 sykehus skal bygges i alle kanter av Norge, fordi vi trenger dem, men staten forstår ikke det. Staten får mye penger fra olje og skatt.
Men hvordan vet vi hvem som skal være vennene våre for resten av livet? Det er et spørsmål som bare skjebnen har svaret på.
Istedenfor å finne tid å tilbringe med ungene sine, så sender de dem av gårde for å se på fjernsyn eller å spille dataspill.
For å fremstille på en klar måtte grunnen til det som skjer nå i Kosovo, går forfatteren mange hundreår tilbake i historien.
Ærlig talt så er jeg litt overrasket over nordmennene.
Men ikke les bare reisebøker og bøker med mye tørt lesestoff, eller faktabøker.
Det har for eksempel blitt antydet at de som snakker morsmålet sitt i EU-parlamentet, oftere får flertall for sine forslag, fordi de virker klokere.
Det var hennes første bok, og hun har senere skrevet Den endeløse planen, Paula, Eva Luna, og mange andre.
For eksempel må de handle mat, lage mat, vaske opp, vaske klær, stryke klær osv.
Jeg mener faktisk at vi har bedre luft i Oslo enn i de fleste europeiske hovedstedene jeg har sett, og jeg har sett en god del.
Det er en stor forskjell.
Det er veldig viktig å akseptere seg selv nå.
Heldigvis bruker stadig flere firmaer store summer på å presentere produktene sine på Internett, synes de.
Dette kan være forskjellige ting.
Hva denne personen har lyst til å gjøre, er viktig å vite både for myndighetene og personen sjøl.
Samfunnet har overtatt mange av familiens oppgaver, slik at mennesker er sjeldnere tilknyttet ett tett familienettverk.
Før var det foreldrene som bestemte over barna.
Bruk heller fritiden til å gjøre noe aktivt, ikke til å gå på kurs hos Grete Roede.
På den første og femtende hver måned (måne-kalender) ofrer buddhister blomster og frukt til gudene.
Der bor det gamle mennesker.
Jenta mi er ett og et halvt år, men hun lærer også fort.
I tillegg synes jeg at foreldre bør motivere sine barn til å lese.
Det er to forskjellige slags blikk Øi beskriver.
Til tross for jeg jobbet lange dager, var lønna også veldig dårlig, og derfor kunne jeg ikke fortsette.
Ved å hente inn helsepersonell utenfra Norge, kan vi sikre oss et større mangfold på arbeidsplassen, noe som må kunne sies å være i tråd med utviklingen i pasientgruppen.
Noe annet er også at en ofte blir tvunget til å høre på samtaler som ikke angår en i det hele tatt.
Politikerne kan analysere situasjonen i sitt land og prøve å forbedre den.
Samme regler bør det være når man sitter i møte.
For å legge dette til rette, må vi tenke realistisk.
"Hei, Espen fra Oslo i Oslo, bilen din er ferdig, det kommer på kr 3200":
Før hadde nordmenn en enkel diett, men nå er den blitt annerledes, og min mening er at den er blitt litt mer spennende!
Den norske kulturen, for eksempel, er veldig verdifull i forbindelse med dette.
Blir ikke en del av fellesskapet.
De arrangerer en stor fest.
Men er den norske regjeringen og det norske samfunnet forberedt på et sånt forslag som borgerlønnen er?
Mennesker har blitt sjenerte og ganske late.
Jeg vil ikke gå inn på detaljer, men vil bare si at jeg kommer fra et land som en gang var et flerkulturelt samfunn.
Lederne i forening / byggingsfirmaer må ha blant annet en veldig sensitiv "markedsnese" for å lukte hva som skjer i markedet og så foreslå riktige løsninger eller produkter.
Det som de skal få i den perioden, både fra foreldrene og andre rundt seg, kan ha stor påvirkning (innflytelse) i voksen alder.
Men, spørsmålet er: hva er det en forventer å se der eller oppleve der.
Popmusikk, diverse film-titler) Det kan også være en glede å oppleve at man faktisk mestrer et annet språk enn "sitt eget", at man kan gli inn i et land der man opprinnelig ikke hører hjemme.
Først synes jeg at man må huske nasjonaldagen.
En viktig verdi for meg er familie.
For det første så har mennesker blitt altfor snille mot seg selv.
Jeg syns situasjonen må vurderes alvorlig.
Det tolker jeg som lyst til å være sammen med andre mennesker, til å være gjestfri.
Det ville også hindre at folk som ikke får endene til å møtes måtte bli sosialklienter.
Kanskje kunne det ha vært bedre om skolene velger bøker som elevene liker; for eksempel "Harry Potter".
Alle nordmenn ventet på et resultat av operasjonen i går, fordi kongen ble operert på Rikshospitalet på urologisk avdeling.
Indre skjønnhet er mer verdifullt enn skjønnheten fra ansiktet og kroppen.
I mitt hjemland er det fortsatt mannen som har hovedinntekten i huset.
Derfor er det viktig, som vi har sagt, at programmene er morsomme og orginale.
Nå ligger han på intensivavdelingen.
Jeg tror at en av de viktigste årsakene til problemene de har, er at de ikke får nok penger.
Nå kan jeg albansk, tyrkisk, makedonsk, og norsk også.
Hos en voksen er tankene helt fulle av masse ting.
Hva folk føler etter at de har hørt noen nyheter, er ofte avhengig av de folkene som formidler dem.
Det kan gjøre oss nervøse.
Å være tvunget til å holde alle sine tanker og følelser for seg selv på grunn av mangel på språklig kompetanse, tror jeg må være frustrerende, og over tid virke ødeleggende sosialt og psykisk.
Det gjøres slik at familien får 1-2 besøk fra sosialkontoret, som skal rapportere videre informasjon om barnas livsvilkår, foreldrenes inntekt, barnas helse osv.
Etter noen år uten yrkeserfaring er det ofte svært vanskelig å finne en jobb igjen.
Det er noen forlag som utgir på nytt klassiske bøker som ble lest av foreldrene og besteforeldrene våre og som fremdeles er svært aktuelle.
Mennesker med en trygg forankring i sin egen kulturelle identitet, har ofte bedre forutsetninger for å lære og forstå andres.
Når du trenger hjelp, er naboen den nærmeste å få hjelp fra.
Det synes jeg er veldig trist.
Antall som har sluttet, svarer ikke til forventet resultat.
Man må fordele tida jevnt, slik at man får tid til alt man trenger gjøre.
Måtte aldri naturen vise oss sin makt på en grusom måte.
Et sted hvor folk kjenner hverandre og snakker med hverandre.
I dag er situasjonen annerledes, nesten alle kvinner har utdannelse og jobb og de samme muligheter som menn.
Det fins mange utslitte mødre og misfornøyde fedre, og triste barn.
Man slipper å tenke struktur når man snakker, og kan legge mer vekt på innholdet.
Nå er det: hvilken farge skal jeg ha, og hvilken, funksjoner og prisklasse.
Vi føler alle at det er vi som vinner, når de får de øverste plassene.
For eksempel, dersom en baby gråter, vil man sjekke om barnet er sultent, trenger bleie eller har skadet seg.
Det var ikke dette hun skulle ut i verden og finne.
Barnehager og dagmammaer har tilbud for de fleste.
I Norge er man 17 eller 18 år når man slutter i grunnskolen.
De venter det første.
Alle ønsker å se bra ut og å ha god helse, og det krever litt tid.
Kan hende forfatteren mener at man ikke skal bare tenke på alt det gode som var, og på en måte leve i fortiden.
Og da er man fortsattpsykisk sulten.
Men det trengtes ikke lang tid før hele verden ringte med en mobiltelefon.
Alle bruker så mange ting som vi kaster når vi ikke trenger det lenger.
Og så kan de blir ensomme.
Det er kjempefantastisk.
Jeg kjøpte og leste alle bøkene jeg kunne finne om Norge, fordi jeg var veldig interessert i Norges kultur, mennesker, folkeskikk og natur.
Og det er mest interessant at denne situasjonen kombineres med forskjellen i leseferdigheter mellom gutter og jenter.
Mange som bruker dem kan også bidra til trafikkulykker og mange klager over dårlige vaner.
Nordmenn begynner å tro at alle innvandrere er skumle, og vil ikke ha noe med dem å gjøre.
Barndom er en veldig viktig periode.
For det er ikke lenger bare i Amerika de spiser king size burgere og drikker cola hver dag.
Det som jeg tror, er at man trives veldig godt hvor som helst, om man er veldig glad i det som man har og setter pris på alt som vi har fått.
Man skal ikke presse igjennom en donasjon mot noens vilje.
Det kan være veldig forstyrrende når vi for eksempel er på kino, har prøve eller er midt i en samtale og det er en mobiltelefon som ringer.
Kvinner betaler nå enorme summer for å få større bryster, mindre mage eller en velformet nese.
Den siste torsdagen før påske kaller vi "ren torsdag".
De blir ikke akseptert i sitt hjemland.
Derfra husker jeg den første flyttingen, da jeg var bare tolv.
I den muslimske religionen har menn flere rettigheter enn kvinnene.
Fordi fetteren min bodde der, og jeg besøkte ham.
Er han en venn?
Det er veldig viktig for deres framtid.
Jeg synes det er fantastisk å se fjorder, fosser og breer.
Men jeg tror at med et åpent syn, god vilje og respekt, kan flertallet av oss lære å leve sammen i fred. Å prøve å lære seg norsk så godt som mulig, er en begynnelse for mange i dagens samfunn.
Hvordan blir det, hvis alle begynner å tenke på samme måte?
Jeg liker dette, for vi har et aktivt sosialt liv, og vi føler oss ikke ensomme.
Jeg tror at det er veldig viktig å gå ut sammen med barna, slik at de kan se forskjellige ting i byen eller forskjellige steder ute i naturen.
Diktet handler om respekt overfor hverandre, slik at vi kan leve sammen uten å frykte noe.
Det burde ha vært forbudt å kjøre biler, motorsykler etter klokka 22.00.
Det er et stort fremskritt at kvinner har likestilling i vårt samfunn nå.
Regjeringen trenger noen alternativ til oljeindustrien.
Men det betyr ikke at det er bare positivt å ha mobiltelefon.
Derfor kan de fleste familiene ikke være avhengige av én eneste inntekt.
Jeg opplever telefonen som delvis bra og delvis dårlig.
Deretter hjelper jeg dem å kle på seg.
Selvfølgelig er det også viktig for meg å være nær butikker og restauranter.
Jeg tror at alderen til et barn som skal bli adoptert er veldig viktig.
Jeg skriver dette som medlem av en frivillig organisasjon som har navnet Røde Kors.
Nå finnes det bare få som er interressert i hva jeg gjør og hvordan jeg har det.
Sladder og hvisking har fremdeles makt.
Jeg mistet alt som jeg hadde bygget opp i over 50 år.
Lærer barna at de bør ha respekt for alle aldre, raser, hudfarger og nasjonaliteter?
De må ofte jobbe overtid på grunn av en dårlig økonomisk situasjon i familien.
I det 19. århundret var det egentlig den viktigste grunnen til utvandring fra Europa.
Er det verdt det å leve så lenge, særlig når man de siste årene av sitt liv muligens er plaget av sykdom, smerte og dårlig hukommelse?
Nesten hver eneste dag kan vi lese om norsk helsevesen i de norske avisene.
Jeg, som 39-åring, er fortsatt i arbeid og støtter min familie.
Siden jeg bestemte meg for å dra til utlandet, har jeg merket hvor viktige mine venner er.
Men alle skulle føle seg fri, samt at alle burde ha de samme rettighetene.
Derfor er det nødvendig å bruke mediene til å få oppmerksomhet om en bok.
Hvordan har et barn det, som ikke bare var uønsket av mora si, men også ble gitt bort av adoptivforeldrene?
Denne prosessen heter skanning.
Vi er sammen, og hun studerer, mens jeg går på norskkurs.
Hva som skal gjøres her i Norge.
Samtidig med velstanden så kom den teknologiske revolusjonen, som brakte massemedia inn i våre liv.
Vi vil leve i verden uten krig og vold, uten våpen og død.
Men vi synes det er godt å bo i Norge når man blir eldre.
I en stor by kan vi føle oss veldig ensomme selv om vi har masse mennesker rundt oss.
De må vite at de er den som spiller den viktigste rollen i barneoppdragelsen.
Det var ikke så farlig på denne tiden å reise til forskjellige steder uten at paparaziene skulle blåse en i nakken hele vegen.
De lager hjemmebrent sprit, jeg har aldri gjort det i Oslo.
Jeg hevder at alt blir bedre når myndighetene begynner å prioritere de små eller store som gjør sitt beste i klasserommet.
I gammel tid konkurrerte de kun på grunn av æren, nå har pengene tatt over mye av den plassen.
Han kommer fra Vietnam, og mange mennesker kjenner ham godt i Vietnam.
Følelsen av at man har formet hjernene til barna, og det er de barna som er våre framtidige politikere og mennesker som skal gjøre en forskjell i den verden vi lever i.
Det er økt fare for ulykker, som gjelder spesielt skolebarn som går eller sykler til skolen.
Hans jobber på asylmottaket, jeg har jobbet som morsmålslærer, og nå er jeg i fødselspermisjon.
De fleste foretrekker å tro at man er her for en grunn, og hvis denne har stor betydning for helheten, er det enda bedre.
Når det gjelder livets dårlige sider, problemer og hindringer, har også alle vi andre dem.
Holm peker på konsekvensen av å være veldig opptatt av sporten sin.
Det ville da være logisk å konkludere at privatbilisme bør begrenses maksimalt, for å unngå tap av liv og sykdom.
Hva har naturen å si for en høy livskvalitet?
Dette er ikke bra.
Foreldre må fokusere mye mer på kostholdet til barna sine.
Det er viktigt at vi spiser en god frokost, som er basis for hvordan dagen vår blir.
For å endre denne situasjonen, burde staten skaffe flere tilbud som gjør det attraktivt for kvinner å få barn og samtidig ha sjansen til stort sett å fortsette det livet de er vant til.
Det er klart at barn blir sterkt påvirket av alt som blir sagt og gjort på TV.
Borgerlønn er for at de som er uten arbeid skal kunne leve på et vis.
Du kan finne alt som du trenger: restauranter, butikker, teater etc..
Så hva er min holdning til organdonasjon?
De har barn som trenger hensyn og hjem som må passes.
Derfor måtte jeg skjule sannheten, og det gjorde meg så vondt.
Etter den seksuelle revolusjonen, ble mye forandret i begge kjønnsroller.
Vi skal spare enda mer.
Det norske samfunnet hadde i alle fall fått det mye lettere, det tror jeg, hvis alle utlendinger hadde fått norskundervisning (plikt), og innvandrere måtte ta språktester.
Hvis det skjer noe plutselig, kan du gi beskjed med en gang eller komme til plassen.
Og vi voksne må også høre på dem.
De to snakket på engelsk, og hun fortalte til oss at hun bor i Oslo.
Det som er interessant, er at så mange som 22% av befolkningen fortsatt er usikker.
Jeg synes at uansett hvordan det norske samfunnet kommer til å utvikle seg, er det en fin og rik fremtid for monarkiet i Norge med et litt mer åpent forhold mellom kongelige medlemmer og mennesker fra det vanlige folket.
Det er bedre karrieremuligheter med høyere utdanning.
Det er ikke en hemmelighet at de av og til anses som mindreverdige.
Vi sang sammen.
Det er en verden som jeg liker.
På én side hjelper netthandelen med å utvikle en rask og økonomisk prosess, men på den andre siden krever det mer faglig kunnskap hos kundene, samtidig som det hindrer direkte kontakt mellom personer, og gjør oss mer ensomme. Dette på grunn av at vi sitter alene med en maskin og isolerer oss.
Problemet er at reglene er blitt laget for mange år siden, i en tid da det ikke fantes så mange kvinnelige sjefer.
EU kommer til å spille en mer selvstendig rolle innenfor disse områdene.
Jeg mener at det var en tid da flere foretrakk å se på filmen av en bok i stedet for å lese den.
Når det gjelder hvordan man løser problemer og behandler situasjoner, spiller språket en rolle.
Og det er bra:
I en tid der kontakten mellom verdens land blir bedre og bedre, er nesten alle regjeringer svært opptatt av sitt omdømme.
Alle de vestlige landene har slik teknologi og industri. En lege som kan benytte den teknikken, dvs. hjelpemidlene der han er fra, får ikke store problemer her.
Jeg hadde det veldig vanskelig i begynnelsen.
Også bøker som ikke appellerer til et stort publikum er vanskelig å utgi.
Jeg tror at det likevel kommer til å dukke opp stadig flere problemer når det gjelder respekt og toleranse ettersom samfunnet blir mer og mer flerkulturelt i de fleste land.
Ingrid går i barnehagen i Oslo.
Dette bør få en veldig positiv innvirkning på samfunnet.
Ungene i klassen ble veldig glade da de hadde lest 200 bøker ferdig.
Nå vet jeg at vennskap er ikke er noen selvfølge.
De fleste er klar over de negative påvirkningene av biler, men allikevel fortsetter de å kjøre bil.
Alt dette gikk forholdsvis raskt.
Jeg og mine barn kjente ingen russere i Norge.
Dessverre, dette viste seg å ikke være et klokt valg.
Diskusjonen var interessant, og dessuten viktig, synes jeg.
Det var et sted jeg traff min nåværende beste venninne.
Så vi kunne fått en kjempegod økonomi.
På denne måten er mobiltelefonen blitt til et prestisjeobjekt som blir brukt mindre og mindre meningsfullt.
Med dette vil jeg si at hvis en kvinne er godt kvalifisert, har hun akkurat samme muligheter som en mann til å utføre en jobb.
Da føler jeg meg sikrere.
Nå snakker vi igjen i det minste en gang uka.
Folk må begynne å spise sun n ere mat.
Verdien av å kunne slappe av mentalt er en av fordelene ved å trene.
Av denne grunnen har mange flinke ungdommer ikke råd å fortsette med studier på universitet.
En bør sette krav til rask behandling når grunnen til at man går ut av arbeidslivet er sykdom, samt opplysninger om utdannings-eller jobbmuligheter.
Mens nordmennene er mer rolige, og noen ganger trenger de noen pils for å sosialisere.
Mulighetene er nesten uendelige.
Barn-eldre mennesker-uskyldige som blir drept.
Sosialkontoret er en del av dette, og foreldrene må gå gjennom en del møter med saksbehandlere.
Folk møter hverandre ikke lenger på butikken, hvor de før alltid hadde en liten prat.
Selvfølgelig vil jeg også valge mellom de andre alternative kollektivtransportmidlene, som T-bane osv, når jeg har muligheten.
I vårt samfunn er penger den store målbare verdien.
Dette blir særlig forståelig når det gjelder politiske beslutninger.
Vi spiller hver mandag i sommertida inntil tidlig på vinteren.
Etter en kort stund begynte det å snø, og vinden begynte å blåse.
Det å lese og forstå et dikt krever alltid en velutviklet fantasi.
Dette betyr at jobben ofte blir overlatt til "automatiske fartskontroller", eller et kamera ved siden av veien.
Kanskje ikke noe rart det, siden barna representerer på en måte høye kostnader for et ektepar.
Jeg skal ta et kreativitetskurs.
Er ikke samfunnet trygt og velutviklet, da lider enkeltmennesket.
Vi hadde med oss bare de nødvendigste tingene, fordi vi hadde kjøpt nye møbler, men de skulle komme noen dager senere.
Jeg kan glemme familieproblemer, eller de kan hjelpe meg å løse dem.
Vi kan ikke bo i et hus med 200 m2 som hage.
Det er viktig for kvinner og menn å kunne gjøre nesten alle oppgaver hjemme, da er de jo uavhengige av hverandre og det kan forhindre makt over hverandre og strid.
Kanskje kunne myndighetene innføre noen bøter for å straffe dem som kaster glass på gata.
Verden kan ikke frelse den.
Ut fra denne tanken er det også viktig å være forundret.
Er ikke samfunnet slik, også?
Etter at barna har spist, går de og leker ute.
Hvis Haakon gifter seg med en alminnelig kvinne?!
De kan velge mellom de beste skolene, og har stort utvalg når det gjelder utesteder.
Et nærmiljø er også et sted der jeg kan stole på andre, og andre kan stole på meg.
Å snakke på et annet språk enn morsmålet kan virke forløsende på tankerrekker som er låst fast på morsmålet.
Man er blitt forsiktigere med å hive i seg snop og søtsaker, likeså prøver mange å få et magert og fiberrikt kosthold.
Det er ikke lett å svare på dette spørsmålet.
Det er som om våre individuelle prosjekter har drept vårt største fellesprosjekt.
Du kan ikke ta feil av dem.
Jeg brukte også dette for å få min mann til å la meg reise hjem, men det hjalp ikke.
Det er fantastisk at unger kan bli med og lage mange ting fra nesten alt en kan finne hjemme.
De føler at samfunnet ikke trenger dem.
Det betyr kanskje ikke så mye hva man har, som hvordan man er.
Jeg kan ikke klage på det, fordi jeg bor sammen med samboeren min i en ganske rolig sidegate uten gjennomgangstrafikk.
Hvis jeg ser to personer som krangler, prøver jeg å finne en løsning.
Så det er vanskelig å tro at mange nok av de kan bli utdannet til leger eller ingeniører.
Penger må man i dagens samfunn ha for å kunne fungere som menneske.
I Tyskland, hjemlandet mitt, har både menn og kvinner muligheten til å jobbe.
Donoren eller giveren er en person som har gitt samtykke til å gi bort organene.
Først og fremst er jeg veldig glad når jeg må snakke norsk med venninnene mine som er norske, på helsesenteret, hos legen, i telefonen,.
Da jeg var liten, lærte jeg tyrkisk og makedonsk i hjemlandet mitt.
Mange liker ikke hverken å tenke på døden eller forholde seg til den, og synes tanken eller problemstillingen er helt absurd.
Slik ønsker jeg selv å innrette mitt liv.
Jeg vil også ha en flott bil, en BMW.
Det virker nesten som at det er bedre å ha et personell som snakker dårlig norsk, enn å ikke ha det i det hele tatt.
På denne måten er donoren klar over hva som vil hende.
Jeg synes at denne setningen kan gi svar:
For det første er det verdens rikeste land.
Til tross for presset på utseendet og vekten, har gjennom snittsvekten allikevel gått opp de siste 25 årene.
Når mennesker blir født, ser alle de små babyene like ut, og de kan bare noen få ting: sove og suge melk.
Barn trenger mye mer en mor og en far enn en "plastisk boks som snakker".
De som bruker mobiltelefoner, husker ikke å skru de av.
Jeg har også nye norske venner.
Jeg ønsker ham også god bedring.
Morsmål sier noe om hvor du kommer fra.
Norge har to ganger hatt folkeavstemning om EU-medlemskap, men begge gangene har resultatet blitt negativt.
Man må sette pris på det som andre mennesker gjør for en.
Da økonomien gikk bedre og teknologien gikk fram, fikk man mer tid til å se lenger enn huset og familien.
Hvorfor det?
De lager nye veier utenfor boligområder og passer på naturen, men ikke alltid.
Det moderne samfunnet er forelsket i "fast food", i hamburgere og potetgull.
Men det er viktig å finne løsninger for å redusere røykingen.
Nå for tiden spiller mobiltelefonen en veldig stor rolle i vår hverdag.
Betyr det å gi og ta?
Nå til dags er det alltid flere leger og andre eksperter som må være tilstede for at noen skal kunne komme på toppen i en sport.
De siste 30 år er det gjort mange forsøk på å sette i gang globale tiltak for å bekjempe de viktigste miljøproblemene.
Egentlig skulle enhver se selv når det er upassende eller uhøflig å bruke mobilen.
Det er ofte de vi har mest med å gjøre i løpet av dagen.
Først på midten av attenhundretallet ble kravet om frihet i (politisk) valg føyet til.
Noen ganger går det veldig bra, og man kan møtes etterpå.
Men gode løsninger kan klare både å stille det private behovet og å forholde seg til miljøet og samfunnet.
Men man kan ikke si at det ikke er mulig å lære et språk i voksen alder, selv om mange tror det.
Men etter at jeg hadde opplevd noen norsk kulturer, begynte jeg å savne tradisjoner og vaner fra mitt eget land.
Det er viktig for barn at de får opplysninger om disse sakene, slik at de kan internalisere det i seg selv og bli / være gode voksne senere for samfunnet.
Først og fremst krever karriere vanligvis mye mer tid, som foreldre må tilbringe på jobben.
Da jeg kom til flyet, og det var i luften, var jeg så redd for at det skulle falle ned.
Det er konkurranse, og man kjemper om å skrive de mest tiltrekkende artiklene om kjendiser for å få flest mulig kunder.
Vi visste at alt var ødelagt, det hadde vi hørt.
Før jeg kom til Norge jobbet jeg veldig mye i hektiske miljøer.
Da jeg var 20 år, reiste jeg til India.
Jeg har ikke vært elev i en norsk skole.
Problemene er så alvorlige at det er på tide å gjøre noe for å løse dem.
Da jeg kom til Norge for 2 år siden, begynte jeg å gå på fjellet.
Til slutt vil jeg skrive at jeg stortrives med norsk språk.
Sanger forteller historier om Jesubarnet og livet hans.
Forbedring må skje på flere punkter, som for eksempel arbeidsmarkedet, utdanning og ikke minst i det sosiale liv.
Andre mennesker er veldig overrasket når jeg sier:
Med de store kjøpesentrene har vi alt på plass, butikker, frisør, restaurant, kino.
I begynnelsen var det litt vanskelig, men etter hvert hadde jeg ingen problemer.
Der er også flere kvinner som leser opp nyhetene, sporten og værmeldingen.
Nå får jeg bare håpe at jeg har de 10% med talent.
Hva er nyheter?
Ungdommens flukt fra virkeligheten (les; arbeidslivet) har forankring i umodenhet.
Men i alle fall er det veldig viktig å sette pris på det man hadde før og å være stolt av kulturen og tradisjonene fra hjemlandet sitt, uansett hva de er.
En person kan klare seg med bare en nyre.
Hvis du gjorde din jobb skikkelig i Oslo, er det ingen problem å fortsette sånn.
Presten går rundt omkring. Han har hellig vann og sprer det over menneskene og deres matvarer.
Jeg vet at mange familier er opptatte, men de må lære barna hva som er dårlig eller ikke.
Rett etter studiet er heller ikke et perfekt tidspunkt.
Det forebygger hjerte -/ karsykdommer, diabetes og muskel / skjelettplager, for å nevne noe.
Så da måtte jeg leie leiligheter i områder med sosialt svake, kriminelle osv.
Jeg tror at hvis man ønsker å gjøre noe, kan man klare det.
Jeg skriver om en forfatter.
Så likestilling er bra, men det må være i hele verden og det må bli bedre.
De må arbeide hjemme med barna for at de skal bli både selvstendige og flinke til samarbeid når det gjelder skolen.
I dag har vi her i Norge mange veier hvor man har lov til å kjøre enda fortere (100 km / t).
Hun ser vakre og dyre kjoler som hun aldri har sett før, dyre møbler, hun spiser mat som hun aldri har spist før osv. Etter en tid forelsker hun seg i en rik gutt som heter Bjørnar.
De gleder seg ofte en hel uke til helsedansen.
Da lyttet jeg bare og prøvde å forstå hva de snakket om, fordi da kunne jeg bare engelsk.
Det er sinnsykt og forferdelig å være kjendis.
Selv om det er stor presisje knyttet til olympiske leker for funksjonshemmede, ser man at de respektive utøverne ønsker å komme sammen i et fellesskap og kjempe imot hverandre i en sunn kamp.
En annen grunn er at arbeidsmiljøet er annerledes enn før.
Nå liker jeg meg godt i Oslo.
Det begynner med at man må reise helt til et vinmonopol, og det er et stykke unna hvis man bor i utkantene, bare for å kjøpe seg en flaske god vin.
Barn trenger sine foreldre, og ansatte i en barnehage vil aldri kunne erstatte dem.
Noen av dem ønsker ikke å gifte seg og ha barn.
Nederland kalles en 'melting-pot', det betyr at det bor mange folk fra forskjellige kulturer der.
Det er sant at barn lærer språk mye fortere, mener jeg.
Diktet snakker om forskjellig kultur, religion, guder, osv. som har en ting felles-samme verdi.
Da må de for eksempel dele de interessante oppgavene.
Han forteller hvordan mange jenter og kvinner ble voldtatt og etterpå drept foran sine familier og barn.
Et sted litt utenfor byen, med natur rundt seg.
De bruker flere timer i uka foran dataskjermen.
I dag overkompenserer de med å gi ungene for mye av det de aldri hadde.
Plastisk kirurgi kaller man dette.
Da er togturen ødelagt for de fleste av irriterende pipelyder, når man egentlig bare vil sitte i fred og ro.
Før krigen hadde jeg mange venner med forskjellige nasjonaliteter, men nå har jeg ikke så mye venner fra Oslo.
Noen barn har ikke frihet og har ikke råd til å gå på skole, og de må skaffe seg et tungt arbeid for å kunne leve.
Alle kler seg fint, hilser på hverandre, spiser pølser og is osv. Så alle som bor i Norge skal gjøre det samme, synes jeg.
Det er helt annerledes.
Fordi leserne kanskje har for lite mystikk og spenning selv.
Jeg ønsker for framtida at alle skal kunne si sine egne meninger. Jeg ønsker også at vi skal respektere hva mennesker tror eller synes.
De årsakene er ofte ikke resultat av et fritt valg.
Det går an å spørre:
Tenker vi forbrytelse, eller mulighet til å redde noen?
I fjor reiste vi til Oslo og gikk på tur i de store fjellene i ca. sju timer, men det som var deilig for meg, var at jeg kunne se så flott natur her i Norge.
Derfor er det viktig å ta det riktige valget.
Det kan også være en stor utfordring for "nyankomne". Å få norske venner, kan ta litt tid.
Jeg mener det forstyrrer privatlivet mitt.
Det kan være en befrielse å få snakket sitt eget morsmål etter å ha kommunisert i lang tid på et annet.
Som helsearbeider og med erfaring fra "livets" skole, vil jeg si meg enig i dette utsagnet.
Folk passer på hverandre.
Det bør legges vekt på skjønnlitteratur.
Jeg har to bestevenner.
Når det gjelder maten og ting vi drikker, er min mening at det meste vi spiser er bra.
Men morsmålet kan utvilsomt vise til de dypeste røttene hos menneskene.
Vi har også et moralsk ansvar for dem.
Når man bor på et lite sted, er det vanlig at man kjenner de fleste andre som bor der.
Så helse for den enkelte kan være slik de selv ser på det, god eller dårlig, i forhold til hva?
Skiturer i Oslo kan jeg anbefale for alle.
For eksempel, så skulle jeg opp i tysk muntlig for ett år siden.
En annen årsak er at de beste ingeniørene prøver å få seg jobb i utlandet, stort sett i USA.
Kvinnen er emosjonelt sett mer labile, og noen som passer på å gjøre det ytterste for sine barn.
Den boka handlet om livet i Latin-Amerika og om hvordan man må kjempe mot sin kultur for å få det som man har mest lyst til.
En person som hjelper meg når jeg føler meg dårlig, og naturligvis en som ler med meg og forstår og aksepterer meg.
Jeg arbeidet på sykehuset for barn for noen år siden og jeg skal fortelle om hvordan andre mennesker oppdrar barna sine.
Jeg har selv nylig flyttet hjemmefra og til en ny by, her bor jeg helt uten familie.
Arbeidsledige mødre kunne klare å leve videre med sine barn takket være borgerlønnen også.
Hvem skal få organ?
Når barna kommer til meg, sier de at jeg skal fortelle dem et eventyr, og det første som jeg kan komme på er om troll i skogen.
Mange har sett, eller de ser ofte krigen på TV, men de aner ikke hvordan det er å oppleve den selv.
Jeg tror at begge, regjeringen og samfunn allerede har innsett problemene i framtida, men noen flere tiltak er nødvendig.
Mulighetene til å handle er litt begrenset på denne øya.
Paulus Utsi får morsmålet til å høres ut som noe veldig positivt.
Hvis ikke, skal man stoppe for hver eneste liten vei.
Du kan sende "sms" i stedet for å snakke med en venn.
Hvis kroppen til mottakeren ikke aksepterer organet, kan det også være et problem.
Jeg synes at hyggelige naboer gjør et sted trivelig å bo på.
Men hva må vi gjøre for å forebygge spiseproblemer her i dette landet?
Ansvaret for en god integrasjonsprosess ligger selvfølgelig også på innvandrernes side.
Du er aldri kjedelig.
Barna har mange ideer som kan være til stor hjelp for dem.
Det er også klart at samfunnet har forandret seg i det siste.
I tillegg må myndighetene gjøre noe med lønnsforskjellene mellom lærere og de som jobber med samme fag i den private sektoren.
Jeg tror at det er veldig bra hvis barna får karakterer på skole. Det hjelper til å motivere for utdannelse. En bør si hva som er riktig og hjelpe å løse problemer. Situasjonen til barna blir verre og verre, tror jeg.
Enten så kjører foreldrene dem, eller så tar de buss.
Et slikt kort er frivillig for hvem som helst å anskaffe seg, og gir helsevesenet tillatelse til å fjerne organer som trengs til transplantasjon etter kortholderens død.
Noen sier at det er viktig å trene hardt for å komme i form, mens andre sier at det er nok å gå på tur tre ganger i uka.
Fortell folk om menneskets egenverdi, at de er like uansett hudfarge, språk eller bakgrunn.
Men hvorfor er det sånn at de fleste guttene har de samme interessene?
På Man kan snakke med hvem som helst, når som helst.
Det jeg kjenner.
Etter min mening og erfaring, er det lettere for meg å uttrykke og føle et ord når det er det samme på norsk og spansk.
Derfor er det viktig at norske myndigheter tilbyr dem et integreringsprogram.
Egenskaper som tillegges en på grunn av språkvansker er egenskaper som kanskje ikke er der i settinger hvor man kan bruke morsmålet.
Som jeg sa over, har jeg to små barn.
Flere vitenskapelige undersøkelser viser at nordmenn selv mener at det har blitt et mer interessant og fargerikt liv i Norge i de siste årene.
Ja vel!
Det at Sverige bare havnet på andreplass bak Norge, bekrefter og beviser det at det har blitt arbeidet seriøst med denne undersøkelsen!
I diktet poengteres det at morsmålet alltid vil være der, dypt inne i oss.
En familie medlem er både et menneske og en deltaker i hele gruppen.
Videre er det greit å kunne bli ringt opp selv.
Alle som følger med i nyhetene ser at det er en økning i forekomster av store naturkatastrofer verden over.
Mennesker kan kommunisere via mobiltelefonen når en har liten tid eller mangler mulighet til å møte hverandre.
Men jeg synes at de forbildene veldig ofte er så langt fra realiteten.
Foreldrene har som idoler en viktig posisjon / stilling angående leseinteressen til barna.
Derimot kan vi i dag le, skrike, prate, eller sende kyss helt alene, med bare et apparat som vi holder tett inntil kinnet.
Det betyr at folketallet har gått ned, og befolkningens sammensetning har forandret seg dramatisk.
Men kanskje ikke så kraftige.
Men det er ikke bare dataspill som tar folk bort fra bøker.
Folk som går på universitetet kan jobbe ved siden skolen, feste eller trene midt i uka, og samtidig bestå eksamenene.
Jeg tror at de nye forfatterne trenger å finne nye temaer å skrive om.
Likedan er det å høre spennende nyheter slik som at du har bestått i språkprøven fra en venn som ikke er spent på fremtiden din, ikke så bra.
Nå er kongen på sykehuset fordi han må få en god medisinsk behandling, som er det viktigste.
Men det gikk helt bra, og vi fikk en gutt.
Men det er fremdeles få kvinner som har nådd topplederposisjonen, mens det er menn som er overrepresentert i sånne stillinger.
Kan det gjøres noe for å spre bosettingen?
Hvis jeg kunne, ville jeg også gjerne benytte meg av mulighetene som livslang læring innebærer.
Folk ville oppført seg så like malen som mulig; utviklingen ville stagnert på grunn av frykt for "de sterkes meninger".
Tusen ganger tenkte jeg på hvordan de ville reagert hvis de hadde fått vite sannheten.
Fordi det finnes ikke idealer.
Jeg tror at det er et godt program for barn, men vi hadde problemer med å forstå det.
Jeg savner noen av mine gamle naboer veldig.
Det finnes flere muligheter for å kombinere yrkesdeltakelse og familieliv.
Da kommer han på TV, i avisa osv..
Å sitte hjemme og kikke på fjernsynet, gjerne i lag med gode venner og familie, å heie på ikke nødvendigvis sine egne landsmenn, men kanskje på en stakkars samoer som på lår fylt av melkesyre springer opp langs den siste 100 meter-siden og i mål, den følelsen er herlig.
Man kan snakke mye om vennskap ved å bruke dikterens ord.
Av bokhandelens medarbeidere, av en venn påvirket på forhånd, av bokklubbens kritikk, eller via Internett og tv..
Derfor, men først og fremst fordi barneoppdragelsen i dag former samfunnet i framtiden, er det så viktig å tenke på og snakke om dette temaet.
Spesielt er det viktig for barna og nye generasjoner som skal komme.
Fordi i en verden hvor landegrenser blir mindre og mindre viktig, kan vi ikke akseptere nasjonalistiske standpunkter.
Ofte er det ikke enkeltindivider, men minoritetsgrupper som angripes på grunn av overdreven ytringsfrihet.
Hvis man er negativ og ser mørkt på alt, så blir det sånn.
Det vil si å kunne være med og ta avgjørelser eller si din mening uten å måtte være fysisk til stede.
Eneste virksomhet som trygt kan basere seg på å kjøpe, selge og bruke ting om igjen, er kanskje diverse frivillige organisasjoner.
Jeg synes at det å spise sunnere ikke bare betyr å spise mer frukt og grønnsaker.
Etter min mening er det veldig viktig å bevege seg mye og drive med idrett for både egen helse, og ikke bli for tykke.
Når til og med betalingsordninger blir tilbudt, er det kanskje ikke rart at mange ikke kan stå imot fristelsen, og ringer nummeret i annonsen.
Men han sa også at jeg må betale alt selv.
Tankene mine ved inngangen til et nytt tusenår er ikke så spesielle.
Det er ikke lett å sette ord på følelser.
På grunn av dette er det veldig viktig å gi en god oppdragelse.
Men det er bedre enn ingenting.
Det er oftere at folk følger trender og spiser ute, fordi de har råd til å gjøre det nå.
For å bli frelst, må man omvende seg og motta Jesus i bønn.
Det er et kortsiktig perspektiv.
I de siste årene er teknikken kommet så langt, at enhver kan ha sin egen trådløse telefon; mobiltelefonen er blitt til et av det moderne menneskets kjennetegn.
Unge mennesker leier en leilighet i en blokk, en leiegård, eller de kan kjøpe en leilighet i et rekkehus.
Blant de miljøvernoppgavene som er viktigst internasjonalt sett, kan nevnes: forskning og investering i fornybare energikilder, redusering av mengden gassutslipp fra industrivirksomheter og sikring av oljetanker mot kollisjoner.
Du trenger også en person du kan le med og ha det moro med.
Heldigvis er det fullt ut mulig å slå av mobiltelefonen.
Etterpå skal jeg studere for å bli sykepleier.
De fleste som jeg kjenner er nordmenn, og jeg har truffet dem i barnehagen hvor jeg jobber. Noen er foreldrene til barna som går i barnehagen, og andre er kolleger som jeg jobber sammen med, og av dem lærte jeg mye om norsk kultur og tradisjon.
Jeg synes vi alle har rett til å bo bra, men jeg synes også vi alle må ta mer hensyn.
Noen ganger følte jeg meg som et barn.
Ønsker man å gjøre det, da må man søke om det skriftlig.
Språket generelt og morsmålet spesielt er en kanal der vi kan formidle våre tanker og få innblikk i andres tanker.
Det er det morsmålet er – ditt eget språk.
Jeg har et nesten perfekt bomiljø, men jeg mangler bare en ting.
Derfor har foreldre ofte et problem når barnet deres kommer fra skolen og sier at "alle har mobiltelefoner, bare ikke jeg", eller at "de andre har bedre enn min".
Det er viktig for utviklingen deres at de kommer seg ut.
De har store muligheter til å gjøre det, for de blir ikke passet på hele tiden.
I tillegg har de tradisjonelle mannlige yrker: ingeniør, tekniker.
Hvis barnet er sykt, kreves det alltid ekstra omsorg og tålmodighet, særlig hvis det ikke er ens eget barn.
I dag er det knapt en eneste person som ikke kjører fremfor å sykle på jobb, til butikken o. l.
I tillegg er det viktig å få mosjon.
Men det kan også være forstyrrende, og kan føre til flere bilulykker.
Jeg har fått innflytelse fra de tre landene jeg bodde i før, og nå Norge, når det gjelder kulturer og tradisjoner.
Min oppfatning er at det tar ganske mye tid å se på alle sportsprogrammene.
I Norge gjøres det mye for dette.
Når det gjelder mobiltelefoner er det også mange studier fra forskjellige universiteter og institutter.
Men i utgangspunktet er det ingen forskjell mellom Norge og mitt hjemland.
I denne årstiden pleier jeg å sykle og bade i fjorden eller i innsjøer.
Da får man ikke ringt.
Først må vi identifisere i en skikkelig måte hvilke stillinger som egentlig mangler.
En annen tradisjon i islam-religionen, er at alle muslimene skal reise til Mekka for haj en gang i hele sitt liv.
Jeg synes at det er bra å ha både menn og kvinner i forskjellige yrker.
Det kan være årsaken til at stadig flere mennesker havner i depresjon og har dårligere selvtillit.
Dette konsumsamfunnet forbruker sine modeller gjennom øynene, det vil si at vi ønsker oss det imaget som er kunstig skapt av de forskjellige firmaene.
Det te er noe jeg liker veldig godt å gjøre nå, når jeg bare er 3 år gammel, men jeg ville likt det bedre når jeg har barn som leker i hagen!
Folk i Norge nyter godt av en høy levestandard, det finnes ingen bemerkelsesverdig klasseforskjell i samfunnet, inntekten per person er skyhøy sammenlignet med andre land.
Hun er veldig glad for at hun kan ha mye tid med barna sine, når hun har fri.
I den tiden var det nok en glede å ha barn og de fleste tenkte mer på å utvide befolkningen.
Dessuten vil du få ei god helse hvis du trener.
Naturen er veldig vakker der.
Men som i andre land, er det mennesker som dreper andre, og som bruker vold mot andre mennesker.
Det er interessant, faktisk.
Jeg synes at barna må få tilbud om flere undervisningsprogrammer på TV.
Det som gjør det arbeidet så vanskelig, er at lærere må være svært fleksible.
Når barna ikke er mye ute for å leke eller møte andre barn, kan de få problemer med å holde seg friske og sunne eller å få kontakt med andre.
Det er klart at etterspørselen etter mindre leiligheter er stor.
Jeg er en lesehest og takker mine foreldre for at de oppfordret meg til å lese bøker.
Hvis noen har alt jeg har nevnt i teksten, og ikke er fornøyd, kan de prøve å bo på et mottak.
Folk har også begynt å bruke fritiden sin på en annerledes måte.
Jeg har ikke vært i Nord-Norge, men jeg vil prøve å reise til Nord-Norge og oppleve Nord-Norges natur og møte en elg.
Jeg må ikke følge med og passe på dattera mi hvert øyeblikk. Jeg kan slappe av i leken med henne.
Å være sosialt engasjert, er veldig viktig for mennesker.
Det er mange forhold som spiller inn, og resultatet er ikke alltid vellykket.
For å hindre denne tendensen, så bør nordmenn finne tilbake til sine røtter.
Hver enkelt kan gjøre sin innsats for det, synes jeg.
Kan man ikke si det man vil og få folk til å forstå det, er det like greit å holde kjeft.
Det finnes musikkprogram som trenger å komme på TV oftere.
Han hadde bodd i Norge mesteparten av livet sitt, og kunne norsk som norsk ungdom.
Jeg ville også anbefale min venn å lære seg spansk før han reiser, siden det ikke er så mange som kan engelsk der nede.
Mange går på slankekurser for å drøfte problemer med andre i samme situasjon.
Det er ikke mulig i landet mitt.
Vi spiser i forbifarten, gjerne på McDonald's og sitter etterpå foran tv-en, dataskjermen, på jobben, på skolen.
På den annen side har det medisinske grunner.
"Det skal god rygg til for å bære gode dager" er et ordtak som illustrerer paradokset at overflod påfører oss plager og sykdommer som var fremmed for den norske befolkning bare for 50-60 år siden.
Jeg kan bli nervøs for at grammatikken blir feil, eller at uttalen høres merkelig ut.
Ikke minst fordi den ikke finnes i min størrelse.
Som voksen mann skrev han mange interessante bøker, vanligvis i diktform.
Fjernsynsprogram er en viktig del av livet.
Jeg vil si at vi må jobbe mer nå enn før.
Men verdi i kroner er ikke alltid det som teller.
En dag kom vi igjen til den store bjørken, og plutselig følte jeg meg helt kvalm.
Det synes jeg er riktig.
Det er ikke bare norske barn som leser færre bøker.
Og det er tydelig at både barn og ikke minst ektefelle trenger å være sammen med mor og kone eller far og mann.
Jeg tror at det er et vanskelig spørsmål for oss, som er friske og unge, om vi skal være organdonator.
Diktet har ingen rim og nesten ingen tegn, og det virker som én setning uten end.
Jo, de ser på fjernsynsprogram på sitt eget språk.
Å, det var så hyggelig, vi kunne se hele byen.
Jeg liker også friluftslivet, og det er flere tilbud i Norge på grunn av fjellene og sjøene.
Jeg er veldig redd for å kjøre bil på norske veier, selv om jeg har førerkort.
En fjernsynsreporter mister hånden da han står for nært et løvebur mens fjernsynskameraet går.
Likevel finnes det mange som er skeptiske til dette.
De liker å bli omgitt av vakre ting og vakre mennesker.
Mange advokatkroner kunne vært spart om vi i utgangspunktet hadde forstått at det var omtanke det handlet om, ikke tingene.
Dette oppfatter jeg at handler om å slippe å tolke innholdet og betydningen i det man hører og sier, man slipper å slå opp i ordbøker og kommunisere forknytt og anspent i sammenheng med usikkerhet rundt grammatikk og regelverk.
Selv om jeg har bodd i Norge bare i et år, har jeg noen meninger om norsk kultur.
Der var det mer rolig, fordi det er et eneboligområde.
Årsakene til det er vel måten resursene bli brukt på.
Men hva er godt?
Nå vet jeg at Oslo har samme høytider som Norge.
Barna får ofte dårligere karakterer på skolen fordi de ikke får nok oppmerksomhet og hjelp fra foreldrene.
Det liker sønnen min i begynnelsen, men etter en stund kjeder han seg, og da begynner han med noe annet.
Kongen begynner å bli gammel og derfor står kronprins Haakon i søkelyset.
For det første har vi budskapet fra TV og filmer-særlig "såpeoperaer"-om at å være slank og vakker eller kjekk er grunnlaget for å lykkes.
Det er mange av de norske forfatterne som er kjent i hele verden.
Man må be fem ganger i døgnet.
Antall trafikkulykker har økt dramatisk den siste tiden...
For meg er dette diktet som et stille, hemmet rop om mot og uavhengig tenkning.
Ulike behov må ivaretas.
Motstand til donasjon kan skyldes mye.
Ernæringsvanene har forandret seg svært mye i de siste 20 årene.
Jeg har ikke ord for det.
Det er like viktig å ha barn og å lage sin egen familien.
Jeg kommer selv fra en stor by, og det tok lang tid å bli vant til å bo i en liten by som Oslo.
Jeg har store problem når jeg snakker norsk.
Vanlig øl kan en jo få kjøpt i butikken eller ølutsalget.
Frihet under ansvar.
Jeg har ikke bolig akkurat nå, så jeg kan ikke si mer om hva jeg gjør med dette huset som jeg bor i nå.
Kvinner gjør yrkeskarriere, politisk karriere, og de er mer selvstendige og selvsikre nå enn før.
De sier også at i sammenlikning med dataspill, der alt foregår så fort, er bøker for kjedelige.
De kan også lære fra og om naturen og kanskje "få kontakt" med forskjellige dyr som er i skogene i stedet for å bare se på dem på TV eller når de besøker en zoo.
Så står man der på bar bakke, uten støtte fra foreldrene sine fordi man brukte pengene deres på øl.
Før hadde vi tid til å leke sammen, lese bøker, gå i naturen og lære barna direkte fra naturen.
I dag skal vi igjen lære noe sammen.
Det er viktig at alle er bevisst miljøkonsekvensene ved bruk av strøm.
Betydningen av nærmiljø og lokalsamfunn skulle ikke være veldig forskjellig fra hva jeg legger i begrepene og hva det virkelig er.
Et sunt kosthold består av poteter, sier han.
Men ingenting kan sammenlignes med følelsen av å hjelpe vennen din og å få hjelp av vennen din.
Det er blitt sagt (om amerikanere) at "jo lengre bil, jo kortere sjåfør".
Det kan være fint for barnet hvis adoptivforeldrene lærer seg litt av språket de bruker i barnets hjemland, fordi det blir lettere for både barnet og foreldrene å kommunisere da.
På alle butikker og kontorer snakker de jo engelsk.
Er dette en riktig ordning, kan man spørre seg.
Og folk prøver å få høyere teoretisk utdannelse for å få bedre betalt jobb.
Mobiltelefonen har forandret verden.
Det er ofte et problem at representantene ikke har moralske kvaliteter.
Vi har det altfor godt, rett og slett.
Jeg tror at vi mennesker må passe på miljøet og prøve å hindre oppvarmingen av verden.
Han var norsk astronom.
Bruk av mobiltelefonen kan forminske ensomheten hos folk i alle aldersgrupper fordi en kan slå av en prat med en en er glad i.
Det skaper ubalanse, og det skaper en stor fare for de neste generasjoner.
Alle mennesker utnytter bruk av biler, det være seg personbiler eller lastebiler, og buss og bil er også viktig for gamle mennesker og handikappede som ikke kan spasere eller gå en halv kilometer, fordi bilen er den eneste tingen som hjelper dem å rekke dit de vil uten å bli trøtt.
Foreldrene bør finne mer tid til barna sine, og det som de kan gjøre sammen, er å lese bøker.
Det stilles store krav til den legen som må ta opp dette vanskelige spørsmålet når de pårørende ennå er i en sjokk-fase.
For noen år siden var det bare menn som hadde toppstillinger og tjente mest.
Men slik må det ikke være videre, siden det er mange muligheter for forbedring.
Det er en fornærmelse. Dette gjør at mange kvinner ikke kan realisere seg som personer.
Jeg synes det er ødeleggende for samfunnet at det stort sett er bestselgere som blir solgt.
Jeg gjør masse ting sammen med vennene mine.
Jeg liker å bo på Oslo!
Men raskt lærte vi hverandre bedre å kjenne.
Vi lærte mye. Det var et intensivt kurs.
Jeg vet ikke.
Da jeg var ung, var det ikke vanlig å ha mange bøker hjemme, og det var heller ikke vanlig å ha et bibliotek på barneskolen.
Eller kanskje ikke være seg selv, men det er lettere å formidle hvem du er og hva du står for.
For har vi muligheten til å hjelpe andre uten at det egentlig "koster" oss noen ting, bør vi alle sammen gripe sjansen.
Ved hjelp av sine sanger skapte de fire guttene et nytt samfunn.
Til slutt vil jeg skrive om noe som er veldig viktig for meg, og som kan gi meg både lykke og glede.
Det siste punktet er ikke så viktig, bare at når jeg bor nær flyplassen, føler jeg meg ikke så langt fra mitt hjemland.
Det er sant at mobiltelefonen kan være veldig nyttig i denne verden, hvor alt skjer kjempefort. Da kan du bruke den.
Ofte telefonerer folk mens de kjører bil-en veldig farlig situasjon.
Av alle verdier synes jeg at kjærlighet er den aller viktigste.
Jeg er uenig.
Men det var ikke lett å forberede alt, derfor hadde vi ikke plass i lastebilen til alt som vi gjerne ville ta med.
Selvfølgelig må jeg lete etter en jobb for å tjene penger.
Kommunikasjon skulle ligge til grunn.
Det var helt tilfeldig at jeg fikk meg en plass på Oslo Fiskerifagskole.
Jeg tror ikke det.
Folk i alle land har sine egne sanger, og å ha sine egne sanger lar en huske både ord og melodier fra sitt hjemland.
Også myndighetene har informasjonskampanjer for å oppmuntre folk til å "leve sunt".
Vi må flytte til en by hvor vi ikke kjenner noen.
De kan alt om vaner i Norge, om det moderne samfunnet.
Komplisert er det ikke.
Jeg vil gjerne beholde språket mitt og den nederlandske følelsen min.
Sunnhet og helse er selvsagt gode verdier som vi alle til en viss grad burde være opptatt av.
Hva er baktanken ved at familiemedlemmet eller vennen gir fra seg nyren?
Vi liker å ha noen rundt oss, noen som vi kan stole på.
Jeg tror at alle bør ha en bra vennskap.
Hvis du besøker en by i Colombia, kan du se at det finnes kvinnelige sjåfører, vakter og politikere.
I mitt land er det ikke naturlig å være samboer eller få barn utenfor ekteskap.
Om du kjører, er det veldig greit å har mobilen med deg i tilfelle du får motorstopp, men jeg snakker aldri på mobilen mens jeg kjører fordi jeg er redd for å oppleve en ulykke.
De går bort fra "de gamle reglene".
Verdifulle er de små momenter i livet som gjør livet verdt å leve.
Det finnes jo mange mulige årsaker til at antall trafikkulykker øker.
Mennesker som bor i store byer har ofte så mye å gjøre at de ikke har tid til å se på alt som foregår rundt dem.
Alle tok imot barna, uansett hvor fattige de var.
En kjent person som ungdommer ser opp til kan motivere dem til å lese mer, med å vise hva han eller hun liker å lese.
Frihet for en nasjon betyr først og fremst fravær av krig, og muligheten for et land til selv å bestemme styresett og velge ledere.
Samtidig så tror jeg at de fleste på et eller annet tidspunkt i livet, vil kjenne på at dette ikke er nok.
Hvis du klarer å lære norsk, blir det lettere å tilpasse seg i samfunnet.
I mitt land er det annerledes, fordi byene ikke er så store og man blir kjent med hverandre mye lettere.
Men hvorfor i all verden er det så stor forskjell mellom tilgjengelig arbeidskraft og behovet for de yrkene i Norge?
Dette faktum gjør det umulig for nyutdannete å bruke sine penger til å investere i noe annet.
Helse er jo en oppfattelse av hvordan vi har det, både psykisk, fysisk og sosialt.
På grunn av det ville jeg flytte ut.
Det kan by på problemer som er langsiktige virkninger av selve ordningen.
Disse fremmedarbeiderne, som de ble kalt i Norge, gjorde de skitneste jobbene.
Man må være i kontakt med andre, og samtidig må man reise fra ett sted til et annet.
Jeg ser likevel at det er problemer knyttet til dette, både for giver og mottaker, noe som jeg har forsøkt å belyse her.
På samme måte er nok karrierene til menn det som taper på yrkesaktive kvinner.
Innvandrere må være mer aktive.
Dette gjelder i flere sektorer, bl. a. i helsesektoren, renholdsbransjen.
Jeg ble i veldig dårlig humør.
Femtenhundre / titusen han er i sitt livs form rundt og rundt runde...
Til tross for at de er gamle, har de mye å gi småbarn.
Men hva betyr det økonomisk og sosialt at handelen foregår foran dataskjermen istedenfor i butikker?
Samtidig er det noen ganger greit å være tilgjengelig for andre som har behov for deg.
Det er her jeg er litt uenig med Utsi, fordi det kan være forferdelig frustrerende å ha en samtale på morsmålet og oppdage at de man snakker med bruker ord og uttrykk som for meg er nye og ikke noe jeg ville brukt normalt i min dagligtale.
Jeg liker denne interessante sporten veldig godt, og det er veldig morsomt å spille fotball med vennene mine og å se på fotballkamp på tv-en.
For folk flest er barnehagene rett og slett for dyre, slik at det ikke lønner seg å bruke dem.
Trafikken er ikke stor, men nesten alle kjører bil selv.
I de siste par åra har det utviklet seg en trend med TV-program hvor vanlige folk blir kjendiser over natten.
Det er mange ting, og jeg har bare nevnt noen få.
Dessuten vil nordmenn kanskje bli beundret for sin fine kropp.
Og jeg kan bare si:
Folk i et samfunn kan reagere forskjellig på det at det kommer mange utlendinger som skal bo i nærheten av dem.
Derfor oppstod ideen om gjenbruk av materialer.
Vi tar ikke familie med oss hit, og krever ikke familiegjenforening.
Det er jo forskjellige meninger og ønsker blant folk om yrker.
Hun ville finne ut hvem som drepte søsteren hennes.
Heldigvis har det skjedd bare noen få ganger...
De får status og økt selvtillit av å være i arbeid.
Kommunikasjon og organisasjon er viktige elementer hvis et par vil dele på alle hverdagsoppgaver.
Det viser seg at stadig flere nordmenn har et énpersons-hushold.
Det er flere ting som er viktige, men dette er noe som man bør tenke på når det dreier seg om barneoppdragelse.
Vi besøkte mange norske byer, store og små, i Sør- og Nord-Norge.
Da har jeg ikke så veldig lyst til å gå ut, og foretrekker å bli hjemme, lage mat til vennene mine, eller gå på besøk.
Det er også veldig betydningsfult å forandre våre spisevaner.
Der finnes det veldig mange ting som lover oss å bli slankere raskt og effektivt.
Her i Norge er det fire årstider, som i hjemlandet mitt, der er dagen lenger enn natta om sommeren.
Mottakeren av organet er også i en spesiell situasjon.
De har fått ny familie her i Norge, og de elsker og respekterer sine nye foreldre.
Hver av oss har våre verdier for å være lykkelige og gode mennesker.
Gjenbruk av tekstiler viste seg heller ikke å være så enkelt, da det kom flere alarmerende signaler om forurensning med kreftfremkallende stoffer.
Vonde minner skal ikke fortrenges.
Det fører til at innvandrere kan få stor hjelp gjennom et vennskapelig forhold.
Andre rømmer på grunn av krig eller en vanskelig politisk situasjon i hjemlandet.
Organdonasjon blir jo først og fremst aktuelt ved akutte dødsfall ved ulykker og lignende.
Nå er jeg mor.
Jeg synes det er viktig at bolig en ligger i et område med flere hus, f. eks. et tettsted.
De burde være glad for å ha flere røykere i landet.
De begynte å skrive sanger og rappe i LA, først på skolen og i hovedstaden, og så til slutt i hele landet.
Vi må ta vare på hverandre og holde sammen, hvis vi skal lykkes.
Her har jeg sett sjarmerende landskaper, av skog og fosser som renner ut og hvor du kan se regnbue når sola skinner.
Å finne sin store rikdom-å finne sin lykke med andre ord, er ikke en lett oppgave.
De fleste hadde godt humør og var glade.
Stortinget har fått mange milliarder fra olje.
Norge er et land med fantastisk natur.
De får karakterer fra første klasse.
Jeg kom til Norge i november 2000, da begynte jeg å bygge et nytt håp for framtida mi.
Først vil jeg diskutere donasjon fra levende donorer.
Og du føler deg mye bedre.
Ved røntgenundersøkelse ble det konstatert prolaps, og eneste anbefaling legen ga, var trening.
Det finnes også idrettsklubber som fungerer som møtested.
Det er nasjonaldagen i Norge, som alle pleier å feire, eller julefesten, som er en stor fest for alle nordmenn.
For å redusere bråket fra biltrafikk eller fulle mennesker må det være samarbeid mellom beboere og myndighetene.
Det er vanskelige tider for både nordmenn og innvandrere når det gjelder arbeidsmarkedet.
Et trivelig sted å bo må være sikkert og trygt for den som skal bo der.
Mobiltelefoner har blitt både lettere og mindre.
Mange arbeider hele dagen ved skrivebordet.
Det er én grunn til at det er vanskeligere å oppdra et barn nå enn før.
De som jeg laget hjemme, før turen.
Hvis man leser denne boka, og ikke bare den, men mange flere, så lærer man mer å respektere de som har hatt det vondt.
Det er ikke lenger for moro skyld man deltar.
Det burde også være mest mulig billig å ta trikken, bussen eller toget, men dette er ganske dyrt i Oslo.
Før hadde de bare lys, og syntes det ble vanskelig.
Da var renteutgiftene like høye som sommeren 1999, og siden da har de gått ned.
Men på en annen side, så tror jeg at det er andre verdier enn penger som er langt viktigere.
Det er meget viktig å ha en familie hvor man liker hverandre og støtter hverandre.
Hvordan skal man kunne formidle og være enige om alle andre ting, når man ikke kan snakke med hverandre?
Til gjengjeld får barnet deres en frukt til skolematen hver dag.
Å være for alvorlig er en sosial forbrytelse, og det er nesten umulig å stole på dem som ikke kan le av og til.
Den boken som jeg liker best, heter "Karlson på taket". Den handler om en liten morsom fyr uten alder og med propeller på ryggen.
Det er veldig rart for oss utlendinger.
Jo, jeg har det, men de bor ikke i Norge.
I går leste jeg at kong Harald 5. er syk.
Jeg, som selv er innvandrer fra et land som på mange måter er ganske likt Norge (Nederland), opplever hvor vanskelig det er å virkelig føle seg hjemme i et annet land.
Men det finnes alltid noen eller noe som ødelegger drømmene til andre.
Når han snakker, må alle høre på ham.
Noen setter vennskap-venner-høyest.
Likevel føler mange seg ensomme og ser at deres tidligere venner har kommet lenger bort.
For mange av sykepleierne fra Øst-Europa er det en stor forbedring å komme til og jobbe i Norge enn å være sykepleier i hjemlandet sitt.
Jeg synes det er bra å kunne hjelpe folk når de trenger hjelp.
Ofte finner barn seg selv uti verden og fortsetter å `svette´ når de prøver å gjøre det som de har lært.
Og en ting til er matvaner.
En stund hvor de møter andre mennesker enn de som de vanligvis er sammen med.
Det betyr at røyking kan bli slutt på i framtida.
Det er Adam Mickiewicz som har skrevet den boka.
Norsk ungdom prøver å se framover og velge et yrke som kan være både interessant og skaffe god økonomisk støtte i framtiden.
Jeg ønsker at hele verden skal bli demokratiske land.
Dessuten vil man få problemer med å forvente eller kreve et slikt forhold senere i livet.
Nå har mye forandret seg, og skolen og kirken er ikke autoritet for barn lenger.
Med kungfu føler vi oss sterke.
Det er et veldig vakkert sted.
Jeg tror at i Norge har TV mange programmer for barn, som også er like gode. Jeg trenger bare mer tid for å finne dem.
Etter min mening er det forståelig at mange flytter til de store byene.
Jeg gikk ut i hagen og så på folkene.
Så begynte Oslo en ny periode uten frihet og demokrati.
Man kan hevde at det er en mening bak alt, selv døden.
Å bli boende i et annet land krever innsats både fra innvandrerne og fra landene som tar dem i mot.
Men det er fremdeles ikke mulig å bytte ut ødelagte organer uten at de kommer fra et annet menneske.
Kanskje de hadde litt for mye frihet og ingen forsørget dem. Da får vi dårlig oppdragelse av barna våre.
Hvis de er gamle nok, flytter de kanskje til en stor by for å ta utdannelse på høyskolen eller universitetet.
I leiligheten min har vi mye sollys, nemlig fra klokka 9 om morgenen til klokka 10 om kvelden.
Men de to kan ikke gjøre alt!
Man må nytte tiden sin som man har.
Takket være kursene, lærer innvandrere norsk fort og effektivt.
Jeg må bare si at jeg er en JA til EU-tilhenger.
Foreldre kan ringe barna sine hvis de lurer på hvor barna er.
I våre dager er situasjonen i Russland og i Norge lik.
Barna ser veldig mye på den, spesielt når det er lekene som reklameres for.
Så lenge det er billigere å ta bilen i stedet for bussen eller toget, forstår jeg at folk bruker bilen så ofte.
Jeg har hørt at mange foreldre mener at en skole, et sykehus eller andre mennesker bør oppdra barna deres.
Nesten ingen som ringte eller skrev brev til meg.
I hvert fall, du kan ikke være et menneske uten andre mennesker, og derfor er å møte mennesker veldig bra for alle!
Selvfølgelig når det gjelder familier med barn, er problemene enda større enn hos dem som er uten barn.
Bilister kommer hjem eller til arbeid og er stresset av bilturen.
Er det ikke paradoksalt at folk kjeder seg så meget at de må bruke dop og alkohol for å overleve byen?
Der er det mannen som forsørger familien, derfor bestemmer han hvordan familien skal styres.
Alle hadde ikke TV og data, og fant på andre ting å gjøre.
Dette er et problem, særlig for kvinner.
Vi begynte å snakke på engelsk, fordi jeg ikke kunne snakke norsk.
Det er greit hvis dere kommer når som helst når dere har tid.
I tillegg kan det være nødvendig å ha bare sunn mat i skolekantinene.
Men vi må bare alle huske at vi må forstå når andre ikke kan snakke akkurat der og da.
Det er selvfølgelig ikke lett.
De siste årene har folk blitt veldig oppmerksom på hvor viktig det er å spise sunt og holde seg i form for å unngå livstruende sykdommer, såkalte livsstilssykdommer, for eksempel diabetes-en sykdom som kommer til å plage den neste generasjon; samvittigheten gnager, og man prøver etter fattig evne å gjøre noe med det.
I våre dager har man flere muligheter for å informere seg om nyheter.
Her i dette landet har innvandrere mange muligheter til å integrere seg.
Det var i 1995 jeg fikk min første jobb-jeg gikk på arbeidskontoret på Grünerløkka.
Veldig ofte er det, dessverre, lærerens engasjement og pågangsmot som styrer.
Mens etterspørselen etter mindre sentrumsleiligheter stiger raskt, forblir tilbudet nesten på det samme nivået.
Mange av lekene til småbarn har morsomme tekniske funksjoner.
En av dem kom til meg og sa at jeg måtte åpne brevet, fordi de visste at det var viktig.
Jeg måtte "flytte" igjen.
Det kan gjøres for eksempel med at hun og han stryker klærne sine selv, og at de avveksler hverandre med å lage mat, vaske klær og rengjøre huset.
Jeg går på trening sammen med min mann tre dager i uka, og jeg ser mange mennesker som trener veldig mye, men blir tykke igjen.
Forskere har funnet at det blir større risiko for å få alvorlige lungesykdommer.
På den måten kan man ikke glemme hvor man kommer fra.
Flere ungdommer som kjører bil, kan ha bidratt til økningen i antall ulykker på veiene.
Men for å ha et godt liv tror jeg det er viktig å ha penger, ikke mye penger, men nok penger til å kunne leve.
Men jeg forteller her om islam fordi jeg er muslim.
Det er press på samfunnet og sportsarrangører til å gi hjelp til de som har et gamblingproblem.
Motsatt er det også dem som synest det er godt å vite at noen har fått et nytt og bedre liv fordi deres slektnings organer kunne hjelpe den.
Musikk var veldig populært, og jeg husker at jeg var veldig glad i rockemusikk.
Nå er det sjelden man vet hvem naboene er.
Det var en lekeplass bak huset vårt.
Selv kjøper jeg en del varer, som elektronikk og maskiner over "nettet", men klær må jeg "ha på meg" før jeg kjøper dem.
Vi har et privat område utenfor Oslo, hvor det er samlet mange katter og hunder.
Ren rasisme er heldigvis sjelden et problem i Norge, men ensomhet kan ofte bli et stort problem.
Og det samme betyr mobiltelefonen for menneskene i diktet.
Hva?
De olympiske leker har vokst noe kolossalt når det kommer til økonomi.
Mange har spesielle evner.
Det var kanskje ikke tiden for å bli medlem.
To menn som hadde samme tankene, samme "reisefeber", og det gjorde at de ikke følte seg alene.
Til tross for at vi lever usunt, lever vi lenger enn tidligere.
Tankene og følelsene lar seg vanskelig oversette fra språket som først formulerte dem, og uansett hvor mye du lærer av andre språk, vil nok morsmålet alltid være det du med størst letthet kan uttrykke deg med.
Naturen er viktig for mange mennesker.
Klarer man å ta vare på hverandre og seg selv, tror jeg man kan klare det meste.
"Frihetsparagrafene" i menneskerettighetene har høy status, og vi vil ha maks ytringsfrihet selv om dette skulle gå ut over noen (religiøse) minoriteter.
Ofte skjer det av den grunn at de mangler en grunn.
Dette oppfatter de fleste som en god forandring.
Det er mange barn i verden som er forlatt av sine foreldre og er plassert på barnehjem, og det er barnepleiere som passer på at disse barna har det fint og som gir barna som bor på barnehjem omsorg og et verdig liv.
Jul feires i den ortodokse kirke den 7. januar.
Personligheten formes i prosessen det er å snakke.
Etter at jeg er ferdig med norskundervisningen, ønsker jeg å gå på en høgskole i Oslo eller Akershus for å lære et yrke som jeg kan få jobb innen.
Selv om den ikke er så synlig i dagens samfunn, så igjenspeiler den seg likevel i leseatferden til mann og kvinne, eller gutt og jente:
Jeg er litt redd for om dette skal gå bra eller ikke, men det er ikke farlig å prøve å gjøre et ærlig arbeid, så det lønner seg å prøve en gang.
Jeg har en leilighet der.
Mennesker er sosiale vesener.
Både menn og kvinner kan ha på seg mer eller mindre det som passer best for dem.
Både den første og den andre kan ikke diskuteres, fordi alle har sine egne meninger om hva som er vakkert, og hva som er stygt.
Men det må på ingen måte være en unnskyldning for den rådende etiske relativismen.
Det er spennende når jeg leser reklamer, der kan kjøpere og selgere få kontakt med hverandre.
Da tenker jeg både økonomisk og med å bli mer akseptert i samfunnet, for det er veldig viktig å få folk til å skjønne at de som er uføre, trenger mye hjelp og stor støtte fra alle rundt seg, ikke bare fra nærmeste familie, men alle.
Når man flytter fra et land til et annet land, kan man lett glemme de tradisjonene og vanene som man hadde i hjemlandet sitt.
Små problemer og konflikter som dukker opp i alle familier, kan virke mye større når et barn har opplevd skuffelser før:
Jeg visste ikke hvilken vei jeg skulle gå i framtiden, og hva jeg skulle bli.
Et folk vil ikke ha en (kron) prins / prinsesse som bor i det gylne tårnet.
FNs vurdering av utdanningsnivå og inntekt per person gir bare kvantitativ informasjon.
Når de går i barnehagen og på skole, må de ta ansvar for miljøet og andre.
Og så var det lite natur i området.
Man trenger mye tålmodighet.
Vi trenger penger, i vårt kapitalistiske samfunn gjør vi jo selvfølgelig det.
Når hovedpersonen i en bok er en dårlig person som ikke blir straffet for sine feil, kan barn muligens også begynne å oppføre seg på en dårlig måte.
Jeg syntes det var dumt at det sto folk midt i butikken eller på stranden og snakket høyt i telefonen mens alle kunne følge med.
Vi må selv lære barn at de må respektere andre folk, venner, og særlig de som er gamle.
Da jeg var 20 år, reiste jeg med en venn til Hellas.
Da jeg var liten, hadde jeg ikke problemer med å velge hva jeg skulle bruke fritiden min til.
I hjemlandet mitt er husene ikke laget av tre, som her i Norge, men vi bygger husene med strikk og betong, og det er ikke nødvendig å male dem.
Jeg kommer fra Oslo.
Man kan lære av dem, slik at man kan få det beste av alle kulturer.
Jeg liker best å treffe andre mennesker når jeg er på ferie.
Dette yrket innebærer å arbeide / rengjøre i huset, og prate sammen med dem.
Men tvert imot blir han sur og lei seg og trist når han presenterer livslange konflikter for den slaviske befolkningen.
Det finnes mange ulemper med denne gjenstanden også.
Vi må være ærlige mot hverandre, vise mer respekt og toleranse.
Hvis du kommer på jobb eller på besøk eller du møter noen på gata, er det veldig viktig å hilse.
Når Haakon en dag blir konge, vil han nok klare det og.
Kommunistene lyktes ikke i å få folk til glemme sin beste forfatter.
Tid som vi bruker med dem, er viktig for oss, fordi vi trenger en plass hvor vi kan slappe av fra den stressende hverdagen hvor vi befinner oss.
Det vil si at familien tilbringer mer tid sammen, og passer godt på de eldre, siden de bor sammen med familien.
Jeg er en type person som vil være blant venner hele tiden.
Det er så viktig for utviklingen deres.
Norge skal muligens starte å lete etter olje i Lofotenområdet.
De skaper en atmosfære hvor alle tror at vi har utviklet en enormt god kommunikasjon i verden.
At det er det så ofte kaldt, vått, mørkt eller alle disse samtidig, gjør at folk tilbringer en stor del av tiden innendørs.
Menn brukte alltid slips og dress foran kamera.
Hvordan kan man best gjøre dette?
Ungdommer er vel den hyppigste brukergruppen av mobiltelefonen.
Ofte er de unge, og føder flere barn enn norske kvinner.
Alle som driver med slike jobber, er bevist på at de gjør det som er nødvendig, og at de hjelper de andre.
Der vil vi gjerne samle folk fra forskjellige land med forskjellige kulturer.
Jeg mener at jentene har større potensiale til å lese bøker.
Noen må ha mye penger for å tilfredstille sine krav.
Vi bodde i bedre miljøer og trivdes i naturen: frisk luft og mat.
Jeg jobbet som lærer ved universitetet bare 2 år, etter det fikk jeg et stipendium i Oslo, derfor måtte jeg slutte å jobbe der, og deretter kom jeg til Norge for å gjøre ferdig min ph. D-grad i matematikk ved Oslo universitet.
Mange mennesker har jobber som ikke krever fysisk aktivitet, blant annet på kontor.
Familieliv har mening bare når to partnere støtter hverandre og deler husarbeid og omsorg for barna.
Mange tror at Lidl har dårlig matkvalitet.
Også i dag kan minoriteter som handikappede eller grupper med innvandrerbakgrunn, bli offer for slike holdninger.
Du ser alt som er vanskelig for meg.
Personlig er jeg positiv til organdonasjon.
Du kan bruke metaforer, bilder o.l..
Gjennom media får vi daglig høre advarsler om at forbrukerfesten er igang igjen, med referanser til jappetiden på begynnelsen av 90 tallet / slutten av 80-tallet.
Det er forferdelig.
Å lese for barna utvikler fantasi og forholdet mellom foreldrene og barna.
Under de olympiske lekene er det mye fokus på det flerkulturelle samholdet.
I denne alderen er muligheten til å få flere barn ikke så stor.
Et annet tiltak kan være å fremme sosialt fellesskap.
Begrepet miljøvern betyr at vi finner andre måter å bli kvitt farlige stoffer på, nye typer drivstoff til våre biler, bedre filtrering av partikler fra luften før den blir pumpet ut i atmosfæren, og mer effektive måter å bryte ned søppel på.
Filmen het "Et dukkehjem".
For meg har alle poengene nevnt ovenfor noe med vennskap å gjøre.
Og isen i Norden smelter på grunn av forurensing i hele verden.
For å rette på problemene, kan skolene bidra med å hjelpe gutter mer med lesning og å finne ut tidlig hvem som har dysleksi, så at de kan hjelpes enda mer.
Jeg var samboer med Hans, så ble jeg gravid litt før vi kom til Norge.
Det er et vanskelig spørsmål som vi kan prøve å forklare i teksten nedenfor.
Jeg vil legge vekt på at det som imponerer meg hos en leder er evnen til å lytte til andre.
Jeg synes at folk som bare bruker mobiltelefon for å få kontakt med andre, mister mye i livet.
At alle innvandrere utenom de politiske flyktningene betaler eller har betalt skatt, blir aldri nevnt.
Man bør slanke seg for å være frisk, ikke for å tilsvare det reklamerte utseendet. Man bør ha god selvfølelse, og tenke mer på å være frisk, ikke på å være slank.
Før i tida var det billigere og roligere.
Når man flytter til et nytt land, synes jeg at det er viktig å ta med mange forskjellige tradisjoner.
Min erfaring viser at de kan sitte i timesvis foran PCen og spille forskjellige spill.
Man er ikke den eneste som kan skyldes på, når vi snakker om vekt og økning av vekten i det norske samfunnet.
Det kommer flere utlendinger til Norge, og konkurransen på arbeidsmarkedet blir større.
Vi mennesker er veldig forskjellige personer med våre sterke og svake sider, interesser og meninger.
Derfor må vi alle få muligheten til å ha en bra jobb med god lønn.
I dag har mennesker i alle aldersgrupper (fra bestemor til barnebarn) mobiltelefon.
Man kan se på integreringen fra forskjellige synsvinkler.
Det sies at man blir det man spiser!
Det var november og jeg gikk på tur i Oslo.
Hele tiden jeg satt på flyet, det var en forferdelig tid, synes jeg.
Man kan kanskje få gi uttrykk for tanker og følelser på en ny måte.
Siden jeg har bodd i Norge i nesten to år, har jeg blitt veldig interessert i den norske kulturen.
Min beste opplevelse var da jeg og venninnen min og hennes familie reiste til Bergen. Venninnen min er fra Bergen, og jeg hadde aldri vært i Bergen før. Der bodde jeg sammen med familien til min venninne, og de snakket bergensk dialekt, så jeg skjønte ingenting første gangen. Jeg gjentok hele tiden: "Kan du gjenta?", men etter hvert ble jeg bedre til å forstå. Bergen er en spennende by, synes jeg, og sånn ble jeg kjent med nordmenn og andre mennesker.
Jeg ønsker at alle skal ha rett til å si nei eller ja.
Det er spesielt viktig for mennesker som ikke kan fortsette i sitt yrke fra hjemlandet.
I vår tid er det ikke en selvfølge lenger at kongen er fryktelig seriøs og tradisjonell.
Et frø venter også til våren før det begynner å vokse.
Vi kan lese om alvorlige problemer, som for eksempel livet uten å ha vårt eget land og ha det gøy samtidig.
Jeg liker best å møte venner på private fester om høsten og vinteren, og om sommeren møter jeg venner i parkene i byene både i Norge og i Oslo.
Og den mest krevende samtidig.
"Om jeg bare hadde hatt råd til å kjøpe det ene og det andre, så hadde livet mitt blitt så mye bedre".
Det heter flyktningeguideprosjektet.
Gårsdagens Dagbladet publiserte en statistisk oversikt over ulikhetene i lønnsfordelingen mellom menn og kvinner i flere europeiske land.
Det skjer at man bor på et pent sted, men folk som bor der, er ikke så vennlige.
Vi kan bruke naturen, sjøen, vi kan bygge, dyrke og plante, så hvorfor må vi ødelegge alt med en gang?
Ofte kontrollerer ikke foreldrene hva barna ser på TV, og på den måten kan de se på de programmene som ikke passer for dem.
Den kvinnelige befolkningen måtte bli hjemme og drive med husarbeid; vaske hus og tøy, passe på barn, oppdra dem.
(Trafikken er ikke noe stort problem, fordi folk alltid bruker bussene, eller togene, som er veldig gode, eller syk ler.
Så lenge ingen tar skade-er det greit.
Til slutt vil jeg si at jeg tror at denne utviklingen bare vil fortsette.
Et fjernsynsprogram for barn bør ha en positiv virkning på barna.
Jeg kommer fra Jugoslavia, et land med varme, snille mennesker som har vilje til å hjelpe.
Det er ikke slik i Norge, heldigvis.
Men hva gjelder meg, kan jeg godt si at hvis jeg kaller en person "venn", så betyr det at jeg stoler på ham eller henne 100%, og jeg vet: hvis jeg føler meg dårlig, kan jeg snakke med ham / henne, og alt ordner seg.
Et stort press ligger på atletene.
"Ingen ting blir / så djupt igjen / hos menneskene / som morsmålet".
Hjernen vil aldri bli aktuell som donororgan, og derfor synes jeg at man bør se bort i fra overnevnte argument som berører personlige overbevisninger.
Jeg trives her i Norge, men jeg savner jo én ting... italiensk mat!
Økonomisk og sosialt har det store konsekvenser hvis denne e-handelen kommer til å øke.
Norge har et skandinavisk klima hvor det blant annet er veldig skiftende temperatur.
Alle vet at Norge er det beste landet å leve i.
Derfor er det stort sett mennesker som har mer eller mindre psykologiske problemer, som velger å legge seg under kniven.
Janne tok omsider ansvar.
Det er derfor ikke rart at det også er flere og flere som besøker de sidene hvor bedriftene presenterer sine produkter.
Opplæring på videregående skole varer i 3 år.
Hvorfor kan ikke en mann være like flink jordmor som en kvinne?
Alle disse tingene er veldig bra, og barna vil nytte dem, men vi må også passe på kvaliteten til undervisningen.
De er også opptatt av media.
Norske grenser er fortsatt ikke åpne nok, synes jeg.
Det kan også gi påskudd for å minske ytringsfrihetsgraden i såkalt "samfunnets interesse".
Dermed er det kanskje lettere å være seg selv fullt ut på morsmålet.
Jeg synes også at vi bør begrense det.
Det er ikke det at jeg ikke har norske venner.
Etter måltidet er det helt kaotisk.
I så fall må jeg tillate meg å si at de pengene gjorde mer nytte for seg enn tretti netter på fylla.
Alle sammen lærte vi om norsk kultur, tradisjon og språk.
På Vestlandet er det mange høye fjell, og på Østlandet er ikke fjellene så høye.
Skal jeg greie å finne en dagmamma?
Han vokste opp der, og han utvandret selv til Amerika.
Medisinsk språk er annerledes enn vanlig språk som brukes i hverdagslivet (jeg mener ord og uttrykk).
Særlig dronning Sonja støtter hele tiden sin mann, dette er hennes støtte og omsorg som kan hjelpe kongen til å bli frisk.
Nordmenn liker å gå på ski.
Innvandrere, på sin side, må forstå hvilket ansvar de har overfor et land som tar imot dem.
De må flytte mot sin vilje for å ikke bli drept, for å finne et sted å bo, for å få mat å spise, for å få tak over hodet.
Det kan bety mye om en familie bor i en stor by eller på et veldig lite sted.
Media leverer nyheter til alle med avis, fjernsyn og radio.
Men nå er jeg så glad, fordi nesten alt som jeg drømte om, det kommer.
Det er også tilfelle at vi fra alle kanter får tilbud om mat som inneholder masse sukker og fett.
Men jeg håper at jeg får en annen jobb etter jul, slik at jeg kan spille fotball.
Ja, jeg dramatiserer litt.
Til tross for at kommunene har ganske gode tilbud, vil de ikke bosette seg der, av en eller annen grunn.
Jeg syns at der er viktig å ta vare på noen tradisjoner fra ditt hjemland.
Våren, med unge lam på bondegården og (stor) fe, bønder som begynner å pløye og så, løvtrær som blir grønne igjen og så videre.
Ut på tur, aldri sur.
Å kjøre når man har drukket alkohol eller brukt rusmidler kan være en årsak til økning av trafikkulykker.
Religion?
Og det gjorde de ved å sende svaret til alle som deltok i undersøkelsen.
Mobilen er knyttet til sigarettene.
(Kilde-Bergens Tidende).
Jeg trives der jeg bor, på grunn av skogen.
Hun har mange norske venner, og jeg er veldig glad for henne.
Nedenfor vil jeg prøve å presentere en bok som er re presentativ for mitt hjemland.
Nedenfor vil jeg prøve å finne forklaringen på hvorfor mange mennesker flytter fra landsbygda til storbyen, og så vil jeg peke på negative og positive sider ved storbylivet.
Det er derfor færre og færre vil ta utdanning for å bli rørlegger, snekker osv.
Og ikke glem reflekser, som er så viktige i mørketiden.
De var så forbauset over at en utlending kom på egen hånd til leiren for å prøve å bli nordmann.
Dette er et vanskelig spørsmål og jeg har selvfølgelig ikke svaret.
Dette gjelder særlig bruk av fett.
Hvis man bruker konkurransene på en bra måte, kan vi få noe godt ut av det.
Strøm er en veldig viktig del av livet nå.
Jeg vet om denne rapporten at det har foregått en langvarig, detaljert undersøkelse før FN la frem resultatene.
At hjemmelivet som student var så hardt hadde jeg aldri kunnet forestille meg.
Rådet er basert på våre tidligere kjøp.
Gjennom sine personbeskrivelser, ved å bruke reelle mennesker og fargerike motiver, ved å tørre å behandle de heteste konfliktene i Balkan, har Kaldare klart seg veldig godt.
Kroppen vår trenger mange vitaminer, for hvis kroppen vår mangler vitaminer, kan det føre til ødeleggelse av skjelettet.
Det blir færre arbeidsdyktige, som må jobbe dobbelt så hardt.
Jeg håper at man kan løse dette problemet.
Hun er glad.
Jeg tenker dette skal ta circa 6 måneder for at alt skal bli ferdig.
Samtidig så Saddam muligheter i den stadig økende eurokursen og fallende dollarkursen.
Jeg må jobbe hvis jeg vil tjene penger.
Men jeg vet at det har vært slik i Norge også.
Nåtidens kjendiser har det veldig vanskelig. Det betyr at de ikke har noe liv.
Barn som er oppdratt i et sånt miljø, får store sjanser til å bli harmoniske og friske voksne.
den elektromagnetiske strålingen kan skade den menneskelige hjernen mens den utvikler seg.
Det er også veldig viktig at vi kan få den beste behandlingen når vi er syke.
I Tyskland, der hvor jeg bor, er det mye trafikk nå.
(Det må ikke alltid være negativt.) Men det er synd at når man skiller seg ut, når man er best, glemmer man ofte familien sin og noen ganger sine verdier utover trangen til å dyrke karrieren sin, som beskrevet i Holms dikt om sportsverdenen.
Så fint det er med mørketid og kalde dager, jorda blir dekket av snø og jeg forbereder meg til å gå på ski med familien min og venner. Vi drar til hytta vår som ligger ved siden av et stort fjell, og vi klatrer opp og bruker ski og snøbrett for å komme ned igjen!
En innvandrer må gjøre sitt beste for å lære om den nye kulturen han eller hun lever i.
Han fant et svar.
Den moderne verden forandrer seg hele tiden.
Har de det bra, spiser og drikker det de ønsker, så føler de seg ok.
Dette gir henne tilfredsstillelse.
Naturen gav oss to, men dersom den ene blir tatt vekk, kan vi fortsatt leve videre, og det ofte uten problemer.
Denne begivenheten er ikke overraskende, det er bare resultat av utviklingen av kapitalismen.
Mange tragiske ulykker har sikkert blitt unngått på grunn av mobilen.
I den store sammenhengen kan det bety forskjellen mellom livet og døden.
Vi voksne, først og fremst mennesker som lager barne-tv, har et stort ansvar for å lage et godt fjernsynsprogram for barn, fordi barnefjernsynsprogrammer bestemmer hvordan det skal bli i framtiden for en del.
Lærere trenger å oppmuntre gutter, slik at de kan lese og få lyst til å lese.
Videregående skole har to faglige retninger: en av dem er yrkesfaglig retning, og den andre-allmennfaglig retning.
Man kommer til alle steder uten tidsnød og man er mer uavhengige.
Ofte tenker jeg "stakkars folk," når jeg leser noe negativt om kjente folk, men det er vi vanlige folk som kjøper og leser sånne "sladreblad"-og det selger ganske bra, takket være det at folk er nysgjerrig av natur.
Jeg vil gjerne fortelle dere om min religion og noen tradisjoner som er knyttet til den.
Bedriftens territorie kan være veldig stort.
Det er faktisk også mange nordmenn som bor isolert, særlig etter at de har bodd alene uten å ha bygda nær og godt forhold til andre rundt seg, og ikke minst et godt forhold til slektninger og familie.
I ovennevnte tilfelle er det foreldrenes ansvar å sette i gang tiltak som sørger for at barna lærer norsk språk.
Heller ikke vet de om sult og tørst.
Bare se på drivstoffprisene!
Av religiøse faktorer kan jeg anta at enkelte er imot donasjonen pga. at det er imot religionen å tukle med liv og død.
Slik opplever jeg livet i en storby når det gjelder negative sider, mens når det gjelder positive, er det viktigste for meg at livet i en storby er mer utfordrende.
Etter min mening er fremdeles idrettsånden og det edle der.
Mobiltelefonen kan også redde liv.
Man kan oppbevare den informasjonen som er viktig.
I Norge begynner jul egentlig flere uker før julaften.
Derfor er det viktig at foreldre bruker tid på å hjelpe sine barn så mye de kan, ved å lære de om verden.
Byen ser vakker ut med mye natur og uten forurensing.
Norge er et industrialisert land særlig når gjelder fiske-og oljeindustri.
En slitsom jobb kan ødelegge helsa og føre til økonomiske problemer.
Dikteren var kanskje dårlig forberedt til sin reise, og afrikaneren var kanskje redd for å reise til England.
Kom helst på ettermiddagen.
Men i Tyskland er denne strukturen i oppløsning, og denne oppløsningen går nå lengre enn her i Norge.
Men det finnes også negative sider.
Vi må ikke jobbe hele dagen.
Det er fint at man har rett til å søke om å få adoptere et barn.
Dere kan le og gråte sammen, og ingen får vite det.
Hvis man vil bo i Tyskland og begynne å arbeide der, er det nødvendig å lære språket.
Humor og ironi er vanskelig på et fremmed språk.
Vi har skog rundt huset vårt og en elv.
Men det er ikke bare utlendinger som ikke finner åpne dører til integrasjonen.
Hvordan kan man løse alle disse problemene?
Etter min mening vil dette problemet jevnes ut i de neste generasjonene.
Det kan også hende at man bestemmer seg for å adoptere et barn fra et annet land, fordi de vil gi et sånt barn et bedre liv enn det kunne ha fått i hjemlandet sitt.
Jeg skal prøve å finne mulige svar på disse utfordringene.
Vi tror at barn må trene, spille musikk, lære flere språk og derfor har de ikke tid til fri lek.
Vi reiste mye og jeg opplevde fjellene på nært hold for første gang.
Det var armod i mange norske hjem under 2. verdenskrig, men aldri har befolkningen vært sunnere!
Men hvis foreldrene verken passer på eller oppdrar barna sine så veldig bra, da vil barna få vanskeligheter i livet.
Det er så dyrt.
Noe mer betenkelig er det når det dreier seg om plutselige dødsfall, f.eks. trafikkoffer.
Jeg var redd for framtiden.
Jeg håper nordmenn er flinkere!
Og så ga de henne et guttenavn.
Alt dette har, etter min mening en enkel løsning: respekterer man, stort sett, selvfølgelig, "de tre måltidene", blir man ikke for tykk.
Nå for tiden er det så mye krig rundt i verden, særlig i den såkalte tredje verden.
Og de lider ikke av spiseforstyrrelse, som undersøkelser viser.
De viser lite hensyn til biler som kommer kjørende.
Samfunnet har en viktig rolle i integrering av innvandrere.
Å velge fastlege, for eksempel dersom du flytter, er ikke så lett.
Alle er bra.
Forfatteren påstår at folk har flere og flere mobiltelefoner.
Det handler i stor grad om å ha de beste sponsorene, få i land de beste avtalene for å tjene mest mulig penger på sin idrett.
Jeg liker fjell og fjellturer.
Så spurte jeg henne om venner ikke er verdt det.
Det er mulig at familiene deres eller naboene deres vil begynne å gjøre betydelig mer for å støtte de eldre.
De orker ikke å forholde seg til at de kan dø.
Det verste er tekstmeldinger.
Og det var ingen som visste han var død før etter fire dager.
Den negative siden for både menn og kvinner er mer organisasjon og mer regnskap.
Jeg har skrevet noe om innholdet i barnebøker.
På en personlig side har jeg engelsk som et sekundært språk.
Jeg var der i 5 uker.
De gikk og spilte mange slags sanger og fin musikk i fine uniformer.
Disse krever ikke mange år, så man trenger ikke et stort studielån, og man tjener stor sett godt.
Morsmålet krever ingen tankeaktivitet.
I denne stilen skal jeg skrive om familieliv og yrkesliv.
Hvorfor?
I dag finnes det et mye større utvalg av fjernsynskanaler, videospill og andre aktiviteter som ikke innebærer fysisk aktivitet.
Jeg bad til Gud om at han skulle leve og bli frisk.
Fjordene er vidunderlige, og på Vestlandet kan man seile langt inn i landet.
Hvem skaffer nyhetene?
Ledig antrekk og gode fjellstøvler er bra å bruke.
Konkurrentene blir isteden "fienden" og noen får følelser som kan minne om Sterk overdreven nasjonalisme.
I de fleste hjem var mor hjemmeværende og styrte kjøkkenet med jernhånd, det var hennes stolthet.
Før ville jeg ikke ha en, fordi jeg likte ikke mobiltelefoner.
Alle ønsker at dette skal være sant, men i virkeligheten er det ikke alltid det.
Jeg vet ikke, men jeg tror at kirken er en av de fineste i hele Norge.
Hva er sunn mat?
Det er tydelige fordeler med mobiltelefoner og mobilteknologi.
Utdanningsmålet for de fleste unge er et yrke med høy anseelse og god betaling-og dette målet nås først og fremst med teoretisk utdanning, gjerne i økonomi og IT.
Det blir mindre sosial kontakt mellom mennesker når netthandelen blir enda større.
Barna vil gjerne tegne eller diskutere et spennende eventyr med foreldrene eller vennene sine.
Menn og kvinner er ikke det samme i USA, men likevel er det en ganske rettferdig kjønnsfordeling i arbeidslivet.
Jeg har aldri sett så mye forskjellige blomster med forskjellige farger.
Dersom jeg skulle komme ut for en plutselig død, ville jeg gjerne gitt bort organer dersom det kunne vært til hjelp for noen.
Fordi vi alltid er ute i sola, så er det ikke viktig om det er pent inne.
Å få flere nordmenn til å engasjere seg aktivt er vanskeligere, fordi det betyr å velge.
Folk føler seg ikke så sikre som før, og mange føler at det er et mer truende miljø i en by.
Ved å få mer og viktig informasjon om elevenes bakgrunn, har læreren gjort en del av jobben sin med å skape rolige elever.
Kanskje av og til, men gjennomsnittlig drikker de ikke så mye i sammenligning med andre samfunn.
Etterpå vil jeg legge fram hvilke positive og negative sider full yrkesdeltakelse har for kvinner og menn, og hvordan de kan dele på ansvaret for inntekter og for oppgaver i hjemmet.
Hvorfor er livslang læring så viktig?
Det kan gi oss et bedre miljø, som vi ønsker.
Til tross for utviklingen, så er det fortsatt kvinner som er høyest representert i de jobbene med lavest status, og det er stor forskjell på lønn mellom menn og kvinner.
Jeg kjenner Norge som et land hvor befolkningen er stolt av tradisjonene og har en god "nasjonalfølelse".
Media reklamerer også for slankeprodukter og dietter.
Man må være velutdannet og velinformert for å forstå og tilegne seg all nødvendig informasjon og finne seg til rette i det nye samfunnet.
Det betyr at mange oppnår en høy alder, men ikke kan nyte disse "ekstra" årene på grunn av dårlig helse.
Mange morsomme momenter gjør boka snill og spennende.
Det som gjorde størst inntrykk på meg, var når læreren min leste til klassen den siste halvtimen før skoleslutt hver fredag.
De kan ikke lenger definere seg innenfor dette tradisjonelle bildet.
Barna mister barndommen tidlig pga. at de fokuserer så mye på å bli voksne, på klær de bruker, maten de spiser osv.
For eksempel, hvis jeg trenger noe, kan jeg spørre noen av mine venner om det.
Og på denne måten er det så lett at en stor ulykke skjer.
De er alt for meg, og jeg alt for dem.
Når man planlegger å reise til et annet land, vil man forberede seg.
Men det er ikke for mye-det er bare godt.
Jobber mye overtid og er opptatt av familielivet samtidig.
Det ser ut som om barna, når de blir utsatte for mobbing over lenger tid, har problemer med å stole på noen.
For en voksen er det vanskelig å forandre på spisevanene, men de kan kanskje få hjelp av leger og sykepleiere.
Ikke bare er det logisk, men det er helt nødvendig.
Dessverre er biltrafikken et stort problem for mange boligområder, både i byen og på landet.
På TV ser man nesten bare pene, slanke mennesker.
De siste dagene i Nord-Norge var varmere enn i Sør-Norge!
Men det er viktig å huske at det er så lett å misbruke friheten.
De bruker stadig mer tid på å trene framfor å lære.
Ellers så er det en god del folk, både arbeidsgivere og arbeidstakere, som føler at de må jobbe nærmest 24 timer i døgnet.
Men problemet er hvis besteforeldrene ikke snakker norsk!
Noen frykter at i framtiden kan det hende at man vil gi regningen til den man har hjulpet.
Særlig ikke hvis man er ung.
En kan føle seg litt utenfor og tilsidesatt.
Oljerikdommen og en høy teknologisk utvikling gjør at regjeringen kan legge fram et helt statsbudsjett.
Jeg har lært å fiske.
I tillegg velger kvinner karrierer som lett kan kombineres med et familieliv.
Dette gjør at du kan hjelpe en som fremdeles lever.
Det var også et bevist valg at jeg startet tidlig med å lære dem bokstaver.
Alt går litt langsommere enn i industrilandene.
All slags nyheter, meldinger og bilder.
Jeg håper bare at de finner drapsmannen så fort som mulig.
Men jeg valgte dette temaet likevel.
Det er også viktig å huske at integrering betyr at man beholder viktige deler av sin egen kultur, tradisjoner og språk og legger til nye.
Budskapet er at mange flere mennesker har en mobil for å være tilgjengelig, eller ikke?
Dessverre er det vanskeligere å få jobb der.
Det var ikke vanskelig for meg som ny bilmekaniker.
Men hva kan man egentlig gjøre i Norge og internasjonalt for å forebygge ødeleggelsen av miljøet?
Dette viser at forandringer kan gjelde alt.
"Det er bedre å ha 100 venner enn 100 rubler".
positivt er også at det finnes en rabattordning.
Mange bekjente av min mann kom på besøk.
Jeg synes selv at menn og kvinner bør ha like muligheter for å utvikle seg i arbeidslivet, og det må staten sørge for.
Det kan man få til bare i helgene.
Vi skulle alle vært så heldige å kunne nyte det beste fra 2 land.
EU gjør alt for å beskytte markedet sitt, og det kan skaffe mange økonomiske problemer for Norge.
Flere av samene snakker bare samisk og forstår ikke norsk.
Man må ha mye tålmodighet, det er sikkert!
Jeg har ikke samme evne som en tenåring, men lyst, det har jeg!
Kjendiser er forfulgt overalt.
Den største fordelen bedrifter kan oppnå, er god og rask sørvis.
En av mulige årsaker kan også være at nordmenn blir mer late.
Man kan alltid få en god opplevelse, det er bare å ha lyst til det.
Da jeg kom til Norge var det ingen problemer med å få den norske autorisasjonen.
Hva kan vi gjøre med dette problemet selv?
I stedet for å unne meg en god dessert, prøver jeg å forestille meg meg selv kledd i den lekre drakten jeg har så lyst til å kjøpe.
Selvfølgelig ville trygdekontoret og lånekassen forsvinne, fordi folk ikke lenger ville hatt behov for dem...
Det var bare menn som leste opp nyheter, sport og værmeldinger.
Men hvem har penger nok til å kjøpe tilbake den stillheten og den uforurensete verden som vi hadde før bilene kom?
De har ikke tilstrekkelig med vann, og dyrker ikke jorda.
Det er mye som kan gjøres for å redusere biltrafikken i boligområdene.
Det skjer ofte at mange mennesker flytter til byen for å studere.
Og det viktigste er at barna er fornøyd her.
Organene kan da brukes til medisinsk forskning, eller gis til mennesker som trenger disse organene.
Når det gjelder å løse problemer, da er det sannsynlig at menn og kvinner er forskjellige fra hverandre på et hvilket som helst område.
Men hvis ikke, blir det bedre å være der man har sine røtter.
Men med studielån er det jo mulig å bytte studieretning flere ganger-hvorfor skulle en da veksle til et praktisk yrke?
Ikke nok med det, el-biler betaler ikke bompenger, de koster svært lite i forhold til andre biler, og de er økonomiske å forsikre.
Men, hvis man finner ut for seint at de ikke passer sammen i det hele tatt, og det kommer ett eller flere barn inni i bildet, kan det oppstå problemer for begge parter.
Konsekvensen for førstnevnte kan være et undertrykket ønske om større frihet, den andre situasjonen kan gi utslag i ønske om etterkommere og ensomhet på eldre dager.
Dette er helt sikkert: folk reiser mye mer i våre dager enn for ti år siden.
Etter krigen jobbet jeg i politiet.
Da er man alltid i lysende stuer.
Kanskje de fleste samler på mange bekjentskaper, men bare få venner, ekte venner.
Og da er vi tilbake til diktet "Ingen ting":
Barn som ikke har utviklet fantasien ved fantasilek, synes nok at det er både lettere og morsommere å se på tegnefilm enn å slite med ord.
Det er ikke alle som ville like å tenke på at mamma eller pappa manglet organ når de skulle bli begravet.
Spørsmålene er mange, og de ligger på flere lag, fra politiske til hverdagslige.
At morsmålet er en slik ting, er noe av budskapet jeg ser i "Ingen ting".
Ett av eksemplene i nyere historie er personen Hitler før og i den andre verdenskrig.
Full deltakelse i yrkeslivet skaper også problemer.
Jeg tror at de fleste har en mobiltelefon fra Nokia eller Siemens.
Selv om diktet heter "Lykke", så er det lett å forstå at det er familien som er hovedemnet.
Dette har forbauset forskere over hele verden, og man forstår virkelig omfanget når det legges til at ikke-røykere bare lever litt over 3 år lenger enn røykere i snitt.
Men det er ikke slik.
For noen år siden var situasjonen slik at mannen skulle jobbe, og kvinnen skulle være hjemme.
Hvis man liker å gå på ski, er det masse alternativer.
Det er ikke lett å finne denne veien.
Men det blir ofte annerledes.
Jeg håper at barna mine-forresten to gutter-få en del av leselysten jeg hadde som barn.
Solen varmer opp ryggen min når jeg river ut et ugress.
Selvsagt ser jeg også det negative med den medisinske forskningen.
Jeg kan snakke norsk.
Et godt kosthold med brødskiver og pålegg, vann som drikke og mye mosjon gjør at konsentrasjonen blir bedre og elevene blir mer rolige i klasserommet.
Jeg husker ofte de kameratene som jeg hadde da jeg var liten.
I diktet til Paulus Utsi vil han understreke noe av det som skjer når en kommer hjem til sine egne, til sitt eget morsmål.
Samtidig blir det vanskeligere å ta opp igjen samtalen man førte før man ble forstyrret av anropet.
Av og til kan man skape en situasjon hvor barnet må finne en løsning selv, uten hjelp av noen.
Ved nær familie eller venner ville jeg nok vurdert det.
I drømmen skulle han bli rik en dag.
Det som også er veldig bra, er at barna gjør seg kjent med bokstavene.
Det finnes mange grunner til at folk flytter.
Etter hvert kom det nye regler og lover i samfunnet.
Ellers i nærmiljøet er de største forandringer som kunne oppnås å skifte ut gamle vedovner med de nye rentbrennende typene og å redusere bilbruken, særlig siden området er såpass nær byens sentrum.
Og jeg tror jeg kan gi sympati og omsorg til de gamle og syke som behøver det.
Bortsett fra de menneskelige aspektene, er også omgivelsene viktige for livskvaliteten.
Jeg synes det også er veldig viktig at barn tør å spørre, selv om det av og til kan være litt for mye for foreldre.
I diktet blir det sagt at det løsner tankene, folder ut sinnet og lindrer livet.
Vi har det mye bedre nå, både materielt og helsemessig.
Som regel vil en sunn og frisk kropp både fungere og takle hverdagens utfordringer på en bedre måte enn hva en usunn kropp vil gjøre.
Når det skjer noe negativt på jobben eller i familien, da trenger vi noen, en person som vi kan fortelle det til.
Det er en så flott tradisjon i Norge gjennom hundreårene, at folk går på turer i naturen.
Det kan også være forbudt å montere en parabol utenfor vinduer eller på balkongen.
Det høres kanskje ut som at det har lite å gjøre med norsk kultur, men jeg tolker det sånn.
Jeg ønsker for framtiden at alle barna som lever i hele verden skal få undervisning, beskyttelse, utdanning og respekt.
Alle vet at mange nordmenn er veldig fulle hver helg.
Denne person må være ekte, og ikke en kopi av noen når det gjelder utseende og oppførsel.
Første helg var veldig spennende for meg.
Jeg tror at det finnes en Gud som elsker oss.
Den dansingen består stort sett av fridans.
Det kommer egentlig fra ei bok av den amerikanske forfatteren George Orwell.
Jeg kan bli misforstått.
De må tolerere hverandre og det krever engasjement av begge parter.
Mennesker må lære å ha grenser, omsorg og respektere vår verden.
Jeg kommer fra utlandet, men jeg trives godt med naturen i Norge.
Jeg synes at alle mennesker som flytter fra et land til et annet, må ta med seg alle familietradisjonene sine, fordi det er en del av livet deres.
Så lenge vi tar dette i betraktning, burde mye være tillatt.
Som innvandrer vil jeg først si at det beste ved Norge er landets natur.
"Jeg og Norge" var den første boka hun skrev på norsk.
For de svake er utvandring fra hjemlandet et valg mellom liv og død.
Hvis vi har sterke og riktige familieverdier, så har vi selvfølgelig også de beste muligheter for et samfunn og en verden hvor flest mulig mennesker kan få et liv de er glade for.
Jeg er allerede bekymret for hans oppdragelse.
Mitt forslag til løsning er å sette samfunns- og miljømessige hensyn høyere enn private behov, men likevel åpne for unntak som er begrunnet.
Det ville også gi mindre skepsis og angst.
Ved siden av at de ser på bilder, er det foreldrene som leser høyt, og etterpå lærerne.
Det mest ønskelige hadde vært at alle kunne forstå at fremtiden er noe vi har i våre hender i dag.
Uten vold og uten reklame.
Da må man flytte, og da er det mest logisk å flytte til en storby.
Første overraskelse bare smilende og hyggelige mennesker.
Hvorfor er vi så følsomme og ofrer oss så ofte og så mye?
Det bør være fritt frem for restauranter og andre steder å forby bruk av mobil uten at man trenger å ha en lov om det.
Han kommer fra en liten by i Kosovo som heter Decan.
Men hvis man har lyst til å bli kjent med amerikanere og deres kultur, må man snakke engelsk.
Siden jeg er snekker, ble jeg veldig hjulpet av familien min.
Så nå er det opp til deg, alle er invitert!
Det kan hende at bilistene selv er en del av problemet.
Jeg trives her i Norge, på grunn av mange interessante ting.
Det samme gjelder dataspill.
Selvfølgelig må en da passe på at bilen ikke blir stjålet, så det er ikke helt uten ulemper.
Det er betryggende å vite at der fins håp dersom en selv, eller ens nærmeste blir syke.
Jeg hadde verken data eller DVD.
Derfor er nyheter mye mer spennende og personlige i 2004.
Det jeg misliker, er ordet "profesjonell", når det knyttes til sport.
I diktet "Ingen ting" vektlegger Paulus Utsi morsmålet som det som "blir så djupt igjen hos menneskene" som ingen andre ting.
Det forutsetter at man på begge sider viser ansvar både ved ytringen og ved reaksjonene, og det er vi åpenbart ikke flinke nok til.
Etter min mening, hvis man har lyst til å bli kjent med menneskene og kulturen i et annet land, er det viktig å finne noen felles interesser og å finne en måte å gi noe tilbake på.
Jeg ser ofte på nyheter på TV, og jeg synes at det er kjempeviktig å vite hva det er som skjer her i Norge, og i hele verden, selvfølgelig.
Etter min mening er det viktigste å ha et skikkelig bra miljø for å oppdra barna mine.
Før var det bare i det voksne miljøet, men nå er det overalt.
Det finnes store problemer med alkohol- og narkotikamisbruk.
Jeg synes at man ikke bør bruke den der det er forbud mot det, f. eks. på sykehus, fly, eller andre plasser hvor mobiltelefonen kan ødelegge noe for andre.
Det som jeg synes er merkelig her i Norge, er at barna ikke får karakterer fra første til syvende klasse. Jeg mener at en av årsakene er denne, fordi da kan ikke elevene vite om de er gode nok eller om de trenger litt mer jobb for å bli bedre.
Det er ansvaret til brukeren å slå av for å beskytte seg selv.
De har ikke råd til å ringe til meg, men de skriver lange og veldig interessante brev så ofte som mulig.
Jeg tror at alt som blir fortrengt, kommer tilbake og kanskje skaper enda større vanskeligheter, i form av for eksempel psykiske problemer.
På grunn av dårlig økonomi kunne jeg og mine søsken ikke gå på koranskolen, derfor var hun vår første lærer.
For å snu denne tendensen, er det nødvendig å ta vernet av miljøet vårt alvorlig.
I dag er det fullstendig snudd opp ned.
Du vil se at etter hvert blir de nysgjerrige.
Myndighetene bør ha flere skoler på forskjelige språk, slik at undervisningen der kan foregå på flere språk.
Han hadde forstått hele min situasjon, og gav meg alltid en god ide for å finne løsingen på problemer.
Jeg er ikke helt enig med Rolf Jacobsens mening.
I tillegg har jeg sett filmen, som vanligvis er litt dårligere enn boken.
Det er en kjempeglede for et barn å bruke tid på den slags aktivitet.
Det er noe som passer best for meg og famillien min.
Det er altså viktig å beholde et riktig fokus på hva som egentlig er sunnhet og helse.
Livslang læring blir en viktig politisk sak.
Landskapet i Norge var ikke så ukjent for meg, siden det ligner litt på noen deler av mitt eget land.
De yngre, de som føder barn, blir stadig eldre, førstegangsfødende er ofte nesten 40, risikoen for dødfødsler og for å få et handikappet barn øker også.
Selv om det er litt langt fra byen, besøker de oss, og noen ganger er de natten over hos oss.
Gutter ser ofte på TV. På spenningsfilmer, reklamer og blir lett påvirket av det.
OL fokuserer på de positive verdiene som lagånd, samarbeid og respekt for hverandre.
Ingenting var så viktig som venner, og vi nøt dette livet.
Vi kan også gradvis miste vår hørsel.
Første gang jeg kom til Norge, tenkte jeg at det var fantastisk og idyllisk.
Nyheter er veldig viktig for alle mennesker.
Det er ikke alle muslimene som kan lese arabisk, men som har andre språk som morsmål.
Kanskje på grunn av at min far er norsk, lærte han meg å trives godt ute i naturen.
Det er ofte også mye raskere å kjøre selv enn å bruke offentlige transportmidler.
Og det er akseptert i samfunnet at man tar seg tid til det.
Hun var mot ham.
Vi tok hurtigruta fra Florø til Svolvær for ikke så lenge siden.
Å være adoptivbarn, er heller ikke lett.
Det er klart at også prisene for slike teknologier må minskes hvis de skal bli realitet for en bredere brukergruppe.
Noen ganger kan det bli en lang og eventyrlig reise, fordi du ikke kommer direkte dit du skal; du må regne med noe ventetid, og reiser kanskje flere kilometer lenger enn hva den direkte veien med privatbil hadde vært.
Hvis jeg sammenligner norsk natur med andre Europeiske land, kan man se stor forskjell.
De prøver å tegne eller å spille det som var i programmet, og forsker etter nye idéer.
Min far er også svært interessert i fotball, og jeg har min far som forbilde.
Det er mange gode ting i livet.
De trenger mye oppmerksomhet og omsorg.
De har gjort det de kunne for å endre livet sitt, mer kunne de ikke gjort.
Deretter kan en velge å fortsette på videregående skole.
Jeg vil fortelle litt om bestevennina mi.
Det er så mye som er bra organisert her for pensjonister; all slags forskjellige ting, for eks. trim og dans og all slags varierte kurs.
Men det er vanskelig å finne arbeid som lærer her i Norge, fordi jeg må lære norsk først.
Men i tillegg til disse medfødte instinkter kommer sosiale forventninger.
Mobiltelefoner bruker man for å utveksle informasjoner både på jobben, på skolen og i fritida.
Dessuten har både kvinnen og mannen rett til å få utdanning og å jobbe i yrket de liker best, uansett hva de tjener.
Det er bra i Norge at ingen drikker på jobb.
Det er vanskelig for meg og alle utlendinger.
De gir ofte for mye til barna sine.
Jeg var ikke tålmodig nok til å lese mer enn jeg måtte i skoleoppgavene mine.
Besteforeldre kan hjelpe mye til (anbefales) eller man kan få hjelp fra barnehage eller dagmamma.
Og det synes jeg er veldig negativt og dumt.
Jeg synes at det er viktig å ha mye å gjøre, men hvis man ser ut av vinduet og ser bare flere hus, da er det stusselig.
Bak disse ordene lå en drøm.
Pårørende til en avdød vil kanskje føle det som et overgrep på deres kjære hvis leger begynte å ribbe organene ut kort etter at han / hun er død.
Forfatteren gir et budskap som forteller om hvor viktig utdannelsen er for den enkelte og for samfunnet.
Det kan være for eksempel religiøse, kulturelle og sosiale tradisjoner, eller oppdragelse.
Det virker rimelig klart at hvis antall trafikkulykker på norske veier har økt dramatisk den siste tiden, da har ikke informasjonskampanjen nådd frem til befolkningen.
Høre musikk du ikke liker, ha null kontroll over hvor du vil kjøre.
Alle spør: Hva er grunnen til at folk flytter?
Har dere hørt om 5 om dagen?
Jeg håper at jeg kan gi min datter samme verdier, det starter med små ting som å gi en hånd til den du møter og snakker med.
Gi bort et organ – gi livet i gave!
Mange vil ikke ta permisjon når de nettopp har begynt i en ny jobb.
Disse tallene skremmer helsemyndighetene, men ikke folk flest.
Så det offentlige vil helst ha eldre mennesker til å bidra med sin innsats for samfunnet.
Den luften inneholder mange forskjellige stoffer som skaper helseproblemer.
Han falt i hullet igjen. "(for eksempel)" Hjelp, hjelp, heksa kommer.
Noen av de stikkordene som er viktige, er språk, kultur, toleranse, rettferdighet og religionsfrihet.
Når det er billigere å kjøpe flere produkter samtidig, kan du samle dem opp over en periode før kjøpet.
Forurensing er et stort problem, men man bør bruke nye teknologier for å lage biler, bruke økologiske drivstoffer eller elektriske motorer.
Men det er det!
Familier som i tillegg må kjøre barna til barnehagen eller skolen, klarer seg bare ikke uten bil.
Utdanning og kunnskap er også viktig for meg.
Når barn kommer i tenårene, er det viktig at de bestemmer selv, men i samarbeid med foreldre.
Et hovedtema i denne sangen er "slaver" og "eiere", og den synges veldig vemodig.
Et viktig skritt i denne retning en er å lære språket og å få seg kunnskap om landet og kultur en man vil flytte til.
Ja, det er verdens vakreste sjøreise!
Du kan bli overrasket ved ankomst, og tro at alle nederlenderne går med tresko!
Etter min mening tviler L. S.
Grensen for kjøp av vin og øl er 16 år og for brennevin er det 18 år i Oslo.
Denne medisinske utviklingen, kombinert med en sunn livstil, kan føre til at folk lever mye lenger enn de gjorde før.
Og hvis noe skjedde med oss og vi ikke vet hva vi skal gjøre, ringer vi bare til vennene våre igjen.
Det er umulig å utvikle seg riktig uten å få anledning til fysisk aktivitet.
Det er sant.
De aller fleste er vant til å bruke mobilen på alle steder og hele tiden.
Å være leder er tiltrekkende.
Tenk på at det er folk i verden som av en eller annen grunn ikke kan passe på sine egne barn og må gi barna til noen de ikke kjenner.
Han fylte 80 år.
Tenk deg hvordan du kommer deg hjem fra supermarkedet med alle de tunge posene uten privatbil.
Nederland er et multikulturelt samfunn, men det vil ikke si at nederlendere ikke legger stor vekt på at innvandrere ikke snakker nederlandsk.
I tillegg blir det bygd nye veier óg.
W sa hun at vi måtte det, fordi at situasjonen er bedre i Norge enn i Jugoslavia.
Andre ting som er veldig forskjellig fra tidligere, er at "verden har blitt mindre".
Hvis man har en bil, må man ha et godt parkeringssystem utenfor huset.
Hudfargen er kanskje annerledes, man snakker med aksent, kler seg på en fremmed måte.
Men det er veldig viktig å ha en riktig god venn.
Barna må ha plass til å leke uten at biler kommer i veien.
Mange er nødt til det, fordi det er ikke nok arbeid å finne på hjemstedet deres.
God helse og et langt liv er store velsignelser, og det er lettere og billigere å oppnå det i den friske luften enn på apoteket.
I noen livsfaser er det viktigere å spare penger, mens i andre livsfaser er mer tid med barn viktigere. I Norge er man veldig heldig fordi bankene tillater fleksible løsninger i forhold til månedlige gjeldsutgifter på hus.
Jeg følte meg ensom da jeg hadde mistet henne.
Det er så lett å komme seg steder, for å besøke familie og venner, for å gå på konsert eller kino, for å dra på fjellet i helgen eller langt borte på ferie, når bilen bare står der ute eller inne i garasjen og venter på deg.
I Sveits finnes det "stille-vogner" på toget, hvor det er forbudt å bruke mobil.
Jeg har vært i Norge i nesten seks år, og jeg forstår noen ting som man må ha når man skal velge bolig og bosted.
Jeg håper at det vil bli flere og flere som får seg et donorkort.
En opplevelse av å leve et godt liv, tror jeg!
En by er etter hans mening et sted med mye asfalt og stein, og lite grønnfarge.
Når man trener, blir kroppen sterkere og sterkere.
Det er fint og pent.
Kriminalitet er en sykdom som dessverre ødelegger mye for et sted. Jeg har barn, og det betyr mye for meg. Derfor prøver jeg å finne det beste for dem.
De økonomiske konsekvensene for staten kan bli enorme, og det er samfunnet selv som må ta følgene av det.
Det vil si å gå på skolen, og ha norskopplæring.
Arbeidsinnvandring er ikke et nytt fenomen.
Jeg visste ikke hvor i verden Norge ligger eller at landet eksisterer.
De lo fordi den ene kanskje syntes at den andre hadde med seg altfor lite informasjon for en veldig stor del av verden, mens den andre hadde altfor mange bøker for et lite land som England.
Det skjedde for noen dager siden i Krakow.
Jeg synes at det ligger mye sa n nhet i diktet.
Mine foreldre døde i krigen, og min søster er i Norge.
Hva slags samfunn er det hvis folk ikke vil hjelpe hverandre?
Det er bra, synes jeg.
Oss mennesker?
Og kanskje på den måten vil vi bare miste kontakt med andre rundt oss.
Når vi skal reise lange distanser, bruker vi vanligvis flyet-som selvfølgelig er aller verst!
Jeg legger øret mitt på magen til kona mi.
Vi begynte i Sydney, hvor vi etter hvert fikk jobb som servitør, jeg i en pizzarestaurant, og vennen min på et sted hvor de solgte quiche.
Den tredje viktige grunnen til å bli tykk er selvfølgelig mindre bevegelse enn i fjor.
Jeg tror på frihet og likestilling.
Det er ikke lov til å slå barn.
Vi stoler på hverandre, vi er de mest viktige for hverandre, og å oppfatte det, gir oss trygghet, sikkerhet og styrke.
Jeg lærte tyrkisk av mora mi, fordi mora mi gikk på tyrkisk skole og hele familien hennes snakket tyrkisk fremdeles.
Det vil lette hverdagen for mange kronisk livstruende syke, og korte ned den lange ventetiden for disse pasientene.
Vi har pumpet karbondioksid og KFK ut i luften i stadig økende mengder.
Et eksempel er fotballspilleren Hr.
Etter hvert traff jeg mange nordmenn som så veldig glade og lykkelige ut.
Jeg liker naturen her i Norge, men det er en ting jeg ikke liker: at vinteren varer i nesten fem måneder, for meg er det en for lang vinter.
Hvert eneste barn som får god utdanning, blir en rikdom både for seg selv og for sine barn og medmennesker.
Med den siste setningen ser ingen grunn til en konkluderende utgreiing.
Vi kan få vite om ting som vi aldri har visst om før.
Men det er jo sant at mange arbeidsgivere kan redusere arbeidsplasser.
Vi ler ikke så høyt når vi er ute.
Flere nyter livet uten jobb.
Spørsmålet er hvor mye man skal jobbe.
Jeg visste ingenting om organdonasjon før jeg tilfeldigvis fant en liten brosjyre på apoteket.
Men selv om antallet har økt, så har det ikke blitt gjort store forandringer med opplæringen av disse.
For hva er raskest: å kjøpe en ny vaskemaskin hos Elkjøp, med åpningstider som ikke passer med din fritid, eller å kjøpe en ny vaskemaskin klokken tre om natten, når du har tid?
Fjernsyn spiller en viktig rolle i livet til moderne mennesker.
Det har også vært endringer i opplæringsreglene.
Det er mange forskere som prøver å finne svarene.
Jeg ønsker også alt det beste for Norge og nordmenn, som har hjulpet kosovoalbanere i den vanskelige situasjonen som vi hadde under krigen.
For det første, nå er det flere som har mulighet til å ta høyere utdanning her i landet.
Det gjøres spesielt for å få bort alle gamle kjøretøy som kan være livsfarlige både for trafikk og folk.
Hvis barn har mobiltelefon med seg, da er det greit at foreldrene deres kan ringe og sjekke dem.
Forfatteren viser at mennesker og natur er i sammenheng med hverandre, at folk trenger naturen i sitt liv.
Det er tid til alle ting.
Alt Bernardo eier, er et gammelt hus som han bor i, og en falk.
Etterpå får disse barna store problemer på skolen grunnet dårlige språkferdigheter.
Runddansen en er kommet med i er alt annet enn lett å unnslippe.
Når barna gjør noe galt, må de betale for det.
Lånet avgjør stort sett hvor dyr boligen din kan være.
Når man er sammen med vennlige folk, så smiler man mye og kan føle seg "hjemme".
Til slutt gav det mektige laget Master og Margarita fred og ro, og Pontius Pilatus ble tilgitt av Gud.
De kan ikke gifte seg med en som de blir forelsket i.
Så hva jeg har opplevd og hva jeg har lest om, er to svært forskjellige ting!
Vi beveger oss etter musikken som er utvalgt av en av oss.
Da mobiltelefonen var ny, var jeg imot den og hadde ikke tenkt å kjøpe meg en selv.
Det er bra å ha bil, men flere kan bruke en bil sammen.
Det er veldig godt å prate sammen med hverandre, gå på kino eller på kafé.
Mitt eget syn på organdonasjon er meget positivt.
Hennes leilighet var umøblert.
Den heter Novelle om falken.
Det finnes masse folk i butikkene som handler julegaver og matvarer til den store festen.
Jeg skal bygge et stort hus her i Norge, og et i Afrika. Det som jeg skal bygge i Afrika, skal være veldig stort med mulighet for mange aktiviteter, som svømming, fotball, basketball og tennis.
Mange ungdommer viser et meget aggressivt kjøremønster.
Det var et mareritt!
Jeg vil at dattera mi skal bli en snill jente.
Sport gir oss energi og kan vise hvor glad vi er.
Først og fremst forteller romanen oss noe om kulturell kollisjon og hvordan de unge innvandrerne opplever å leve mellom to kulturer.
For det første bør vi slappe av og redusere farten i vårt liv.
Jeg tror at det bare er positivt at barna har lyst til å studere, selv om de ikke alltid når sitt mål.
Jeg synes det er veldig viktig å beholde noen tradisjoner fra hjemlandet når man flytter til et annet land.
Selv om jeg snakker relativt godt spansk, havner jeg stadig i situasjoner, for eksempel når jeg skriver brev, hvor jeg gjerne-på spansk-skulle sagt at "jeg gleder meg".
I våre dager kan man sitte igjen med inntrykket av at mange ikke nøyer seg kun med en sunn sjel i et sunt legme, men vil strekke seg lenger.
Utseende er ikke alt.
Han var glad fordi han lærte noe nytt.
Organdonasjon består i å ta organer fra et menneske og transplantere det inn i et annet.
Det var ikke lett å finne en leilighet vi likte, og vi var på mange visninger.
Mange nordmenn har ganske god råd her i landet.
Etter min mening har jenter mye mer tålmodighet enn gutter.
Mange norske elever synes også det er for mye uro i klasserommet.
Det var ikke så lett.
En sånn toleranse trenges i alle samfunn, og kanskje spesielt i et flerkulturelt samfunn.
Gud har skapt oss forskjellige for at man skal kjent med hverandre og lære av hverandre.
Det er absolutt en stor utfordring, en ny opplevelse.
Det er noe vi har lært i hele vårt liv.
Kroppen har et forsvarssystem, immunsystemet, som gjenkjenner legemer / ting som er fremmed for kroppen.
Ofte hjelper det ikke hvis foreldre sier:
Jeg anbefaler å lese den hvis dere får mulighet!
Røyking kan gi oss både de beste resultater på jobben og stygge ulykker.
Det er veldig dumt å blande flere forskjellige språk. Det skjer ofte at hvis man forteller noe, og det er litt vanskelig, så sier man det på det språket som er lettere, istedenfor å prøve med det man kan.
Foreldre med utdannelse har ambisjoner om at deres barn skal bli som dem eller enda bedre.
Vi må komme fram med gode eksempler.
Bare ordet "barneoppdragelse" er i seg selv veldig vanskelig, spesielt nå i denne verden, når folk bare er opptatt av å gjøre et godt inntrykk på andre mennesker eller at de har stor suksess og gjør karriere, men er det det viktigste i livet?
Da vi flyttet til Norge, ville vi ha et eget hus.
Hva er egentlig organdonasjon?
Da jeg reiste med buss fra Oslo til Oslo i august 2001, opplevde jeg noe helt spesielt.
Men vi trenger nærkontakt med andre mennesker.
Livet ville vært utrolig kjedelig hvis alle mennesker var like.
Denne ordningen skal ha også andre fordeler.
Hvordan kan man opprettholde en god helse?
Internasjonalisering har gjort det mye lettere å kunne forsyne behovet for kvalifisert personell.
Han trodde at de behandlet ham sånn på grunn av hans hudfarge, så han følte seg utrygg og usikker.
Mange tror, de vet hva de trenger og hvilken vei de må velge for å bli lykkelige.
Det er en stor oppgave foran meg, men uansett.
Så det er mange problemer man bør tenke på når man velger boligområde.
Hvorfor ikke?
Jeg ønsker å ha to hus, ett i Norge og ett i mitt hjemland.
I Norge er det forskjellig.
Derfor sier vi (muslimer) at islam er en fortsettelse av kristendom, fordi kristendommens tidsrom er utgått.
Et godt spørsmål!
For eksempel får man mye ferie og mye tilbake fra jobben!
Jeg kommer fra USA, og der er kjønnsfordelingen i arbeidslivet nesten den samme som i Norge.
Jeg liker å se på nyheter for å være informert.
Det er også viktig at norske folk vet hvem som bor i deres nabolag. Hva slags folk det er.
Vi har vel alle opplevd gleden ved å høre vårt eget språk midt blant noe uforståelig.
Det krever mye tid og de har ikke muligheter til å gi profesjonell hjelp til dem.
Det viktigste for meg er det at stedet er fullt av familie og venner.
Før var det vanlig at alle naboene og ofte kollegaene kjørte til og fra jobb med buss eller tog.
Nasjonaldagen i Nederland er 30. april, og den er kalt Dronningens dag.
Jeg tror vi skal bo her, fordi jeg kan ikke flytte hele mitt liv.
Sunnhet er i vår kultur synonymt med friskhet, og begge deler er viktig for suksess i livet.
Det hindrer sannsynligvis at vi får såkalte kjølige samfunn, hvor alle bare er opptatt av seg selv.
Man kan være tilgjengelig for de man snakker med i telefonen, men man kan ikke være tilgjengelig samtidig for de som er i nærheten.
Vi kan se forskjellen på kulturer i andre land når vi hører på folkemusikk.
Hvordan skal man også føre liste over trengende pasienter?
Folk bruker det alltid, på jobb, på skolen, og hjemme.
Som trønder vil jeg bare bemerke at de fleste bergensere høres mer brautende ut enn de egentlig er.
Det er min konklusjon.
Det er et stort problem for samfunnet.
I dag er det sosialt å "chatte" på nettet.
Jeg vet at jeg kan ringe til kjæresten min eller venner, hvis jeg trenger hjelp.
Selv om biltrafikken ikke er stor, drømmer jeg om at veien skal bli stengt.
Det er så ubehagelig å finne tallerkenene eller kopper på senga, for eksempel.
Men for det første er det at jeg er så opptatt av den norske naturen.
Jeg liker å bo på et sted der en kan ha både natur og butikker.
Vi bor i sentrum av byen og har alt vi kan trenge i nærheten.
De som har bil, kunne prøve å bruke den litt mindre-spesielt når det gjelder korte distanser.
Barna kan derfor lære å respektere naturen.
Det er familien, venner, god helse, reiser om sommeren med familien, spise god mat, drikke god vin.
I en slik situasjon er det helt elementært at de pårørende ønsker at dette skal skje.
Men det er bra å ha et lovlig grunnlag slik at du har retten på din side hvis noen ikke vil slå av lyden i operaen.
Da er det bedre å bo i byene hvor de beste helsesentrene pleide å være, slik at de får den raske og effektive hjelpen de trenger.
Hun var veldig trøtt og ville vite om hun var gravid eller ikke.
Skjevheten mellom rike og fattige i verden blir stadig større.
I tillegg går jeg på norskkurs to kvelder i uka, og det betyr veldig mye for meg.
På den andre siden har de en større hengivenhet og omsorgsevne for ungene enn det menn har.
Dessuten synes jeg at den beste oppdragelsen et barn kan få, er når begge foreldre påvirker barnet like mye.
Albania er et veldig fattig land, hvor 70% av befolkningen består av muslimer.
Her skal jeg ta for meg grunnene til interessen for kroppen i det norske samfunnet.
Det er mange forskjellige årsaker til at folk reiser, og det er forskjellig fra en person til den andre.
Det kan være regn i mange dager, men hvis man er vant til det, vet man at det går over.
Naturen er vakker og tom.
Så lenge man bruker sunn fornuft, vil det gå riktig vei.
Men til tross for dette, er det for tidlig å juble.
Det gjør ikke saken bedre.
De bare prøver å finne en god unnskyldning for sine alkoholvaner.
Mine barnesko trådde jeg på landet, og jeg synes jeg var veldig heldig med det.
Det positive og negative ved storbylivet har et indirekte forhold til det som er fordeler og ulemper med å bo i en liten by.
I de fleste familiene jobber både en far og en mor, men det er fremdeles mange familier, litt konservative kanskje, hvor bare mannen jobber og sørger for familiens inntekt.
Jenter derimot liker gjerne å trekke seg tilbake og å fordype seg i barnebøker.
I familien lærer vi å hjelpe hverandre med problemer.
Man konkurrerer på en måte hele sitt liv.
Det er bare en kjøretur.
Orda "I love you" ville aldri ha fått samme betydning for meg, dersom jeg skulle uttrykt noe slikt.
Alternative energikilder kan også bidra sterkt til dette.
Når jeg sier 'kaldere', tenker jeg ikke på klimaet, men mer på hvordan nordmenn skulle være.
De som bor i rolige områder, tenker ikke på hvor ille det er å bo i et område med mye trafikk.
Inntekten fra røykere dekker fullstendig: kostnadene til helsevesenet, statens alderspensjonsutgifter, og i tillegg er det noen penger igjen til noen F-16 fly.
Foreldrene burde stille seg flere spørsmål.
Det er nyttig, men også litt slitsomt.
Å bo på et sted hvor tradisjoner og vaner passer meg, er viktig, men selvfølgelig er det noen vaner som jeg ikke liker, og likevel kan jeg akseptere dem hvis det er ting som man kan leve med.
Det er nå flere biler på våre veier enn for ti år siden.
Diktet "Skøyteløperen" handler om skøyteløperen som lever utenfor sitt eget liv, fordi han er alt for fokusert på idretten og merker ikke at livet kan inneholde mye mer enn det å gå rundt og rundt, runde etter runde.
Nasjonalsanger beskriver alltid landets følelser for en eller flere spesielle hendelser i landets historie.
Må vi ha både hus og hytte, bil og båt, reise på ferie flere ganger per år, og ha fine klær... ?
Foreldrene var redde for at barna ble skadet av elektrosmog!
Donorkort-I Norge finnes det et system med donorkort.
Kaldare har stått to ganger på lista over nominerte til Nobelprisen.
Du kan sende e-mail til Afrika, du kan overføre penger fra kontoen din i Norge når du er i Tasmania, du kan leie film og du kan kjøpe.
Menneskene har et behov for å "kunne veien", for å føle seg kjent i det samfunnet de skal møte.
Første dagen familien min fikk vite at han var i et annet land, gråt vi alle veldig, veldig mye i flere dager fordi vi visste ikke når vi fikk se han igjen.
Jeg har selv en del venner som er adoptert, hovedsakelig fra utlandet.
Istedenfor foretrekker vi å ringe.
For meg personlig har det stor betydning å lære barna om religion, om Gud, som vi tror på.
Når barna er små, har de stort behov for individuell omsorg.
Uansett om man er intelligent eller ikke er så veldig klok, er begge deler visdom på sin måte!
Men hva karakteriserer en opp-og en nedtur?
I "Et møte" har vi et eksempel med to personer som forstår dette prinsippet, og derfor har kjøpt mange bøker om verdensdelen de skal reise til.
Noen ganger er vi veldig opptatte, så vi kan ikke svare på alt, men barna er veldig nyskjerrige, så de kan få et lite program som kan hete "1000 hvorfor og 1000 derfor".
Det er mange i verden som er i krig, uten mat og uten et sted å bo.
Men jeg tror at det er mye, mye mer enn bare å kose seg!
Vi tok mange eksamener sammen og vi feiret dem, eller gråt, etterpå.
Nå er det bare å trykke på noen knapper, og så kan man snakke med en venn eller familiemedlem uansett hvor de er.
Men hva med for eksempel idiomati?
Mange ser unektelig resultater etter en slik type slanking, men er resultatene langvarige?
Men hvis man er riktig guidet, så kan det gå greit.
Jeg tror at hvis man vil lage et godt fjernsynsprogram for barn, må man tenke litt som barn, finne på noe morsomt og uvanlig i vanlige ting.
Sammen skulle de vise hva den ariske "overrasen" dugde til.
Før jeg planla å reise til Norge, begynte jeg å lære norsk.
En annen betingelse for at det skal lykkes, er at både menn og kvinner tar hensyn til hverandre, det må være kommunikasjon mellom dem. Kvinnene bør ikke glemme familien og bare være opptatt av jobben sin, mens menn bør være mer fleksible når det gjelder husholdningen.
Og slik våkner man en dag og spør seg selv:
Det er likevel ikke til å unngå at vinnerinstinktet tar overhånd for noen nå og da.
For å ha det litt mindre travelt, må man prøve å finne en løsning som kan hjelpe en til å bli tilfredsstilt både hjemme og på jobben.
Mennesker tåler mindre og mindre av hverandre.
Integrering av innvandrere kan bli diskutert som integrering med andre innvandrere og som integrering i det norske samfunnet.
Noen vil si at det kanskje er mest karakteristisk bare for store bysamfunn, men det er jo de store byene som de fleste bor i!
Jeg har begynt med denne gruppa nå, men før spilte jeg med noen utlendinger i Oslo to somre, og jeg kan si at jeg har lært mye av det fordi jeg har spilt fotball fra jeg var 7 år. Jeg har trent min konkurranseevne mesteparten av livet mitt, og jeg har sett det samme med andre mennesker i hjemlandet mitt og i Norge. Denne evnen gjør det mulig for mennesker rundt i verden å forandre livsstilen hvis den brukes til å gjøre positive ting som kan hjelpe andre og deg selv til å få et bedre liv.
En del er redde for at de utenlandske sykepleiere ikke holder samme faglige nivå i forhold til de norske.
Dette er helt forståelig, for kvinnene har jo forskjellige evner, som de ikke bare vil bruke hjemme, men også til gode for samfunnet.
Samtidig må man prøve å unngå spørsmål om hvem som er ansvarlig for hva-alle burde ha ansvar for å ikke stenge seg inne med sine fordommer og for å respektere andre mennesker for det de er-ikke for hvilket folkeslag de tilhører.
Det er viktig at barn blir tatt med på slike aktiviteter fra de er små.
Noen av meldingene eller bildene er ganske morsomme og søte.
De må lære språket så godt de kan og innse at det er deres ansvar å lære nordmenn om deres nye landsmenn.
Man kan gå på ski, på fjell og på tur.
Kan vi leke Gud?
Det er tragedier, romaner, dikt f.eks. "Evgenie Onegin" og "Boris Godunov".
For min egen del, så var jeg heldig nok til å vokse opp i en familie som elsker å lese.
Jeg vil alltid støtte et parti som setter folk foran penger, og det var SV som gjorde det mest tydelig i valgkampen i år.
Vil monarkiet ha en framtid i Norge?
Dem som sport er en jobb for, kan ofte få mange skader.
Hvis man hadde gitt en bedre opplæring av trafikkanter fra starten av, hadde mye vært gjort.
De eier ingenting.
Jeg sa til mamma at jeg aldri hadde vært i Norge, og plutselig begynte hun å le.
Det er bare en liten drøm som jeg har hatt i hele mitt liv.
Foreldrene burde snakke med barna om reklame-hvordan vi blir påvirket og manipulert av det.
For meg er begrepet miljøvern et program som er sammensatt av to elementer:
De små butikkene som selger vanlige varer, vil stenge, og det betyr at mange mennesker kommer til å bli arbeidsløse.
Teddybjørnen har blitt byttet inn mot mobilen.
Jeg ønsker rett og slett en framtid i fred.
Elvene, fjordene, innsjøene og marka er truet på mange måter.
Vi har to nære naboer, blant annet en bonde som heter Hans.
Folk må selv ta ansvar for hvor mye de vil være tilgjengelige, og når de bør slå av.
En annen ting som kan gjøres, er at mediene kan holde opp med alt det negative om innvandrere generelt som de kommer med.
Organtransplantasjon kan redde liv, og dermed har man stilt et etisk søkelys over dette emosjonelle temaet.
Har dere ungdommer ikke følelser etter at dere fyller 18 år?
De virker på hverandre og kan påvirkes av den enkelte.
Det er lett å ringe til barn og for foreldrene å passe på dem.
Noen ganger er det bedre å komme med "den hvite løgnen" enn "den svarte sannheten".
For ikke så veldig mange år siden, hadde vi veldig lite lettvint ferdigmat, mesteparten av det som ble spist, var hjemmelaget fra bunnen av.
Dette ga meg en negativ oppfatning av det norske systemet.
De fleste liker ikke å tenke på hva de skal gjøre med kroppen sin når de dør.
Men likevel stemmer ikke balansen mellom arbeid og lønn.
Det er veldig interessant å vite noe om kulturen i det landet hvor du bor nå.
Vi lever jo i et fritt land, og menneskene burde få bestemme selv når de må telefonere.
Betyr det å ikke bli undertrykket av en autoritær person eller stat?
Det er også veldig positivt at en kvinne kan være sosial, i stedet for å være hjemme hele tiden.
Landet lekene holdes i, bruker milliarder på å overgå det forrige.
Boken handler om en mann som reiste på kryss og tvers over hele verden, bare for å se hvordan mennesker lever og hvilken innstilling folk har i forhold til tid.
Vi har også blitt lært at fysisk aktivitet, i motsetning til stillesittende aktivitet som dataspill og tv-titting, vil gjøre oss godt.
Hvorfor er nordmenn så opptatt av utseende og vekt?
I tillegg blir inntaket av fiber stadig mindre.
Her i Norge lærer de mye om naturen. Spesielt på ei øy kan de lære mye om naturen slik at de ikke behøver å være redde.
De vil også ha suksess og være lykkelige.
Jeg skulle bo utenfor byen, ved siden av sjøen eller skogen, slik at jeg kunne kose meg med vakker utsikt.
Noen folk reiser veldig mye fra land til land, noen reiser lite, kanskje bare en gang eller to ganger i hele sitt liv, og så er det noen som har reist rundt i hele verden.
Etter alt dette som jeg opplevde i den verste krigen i Europa siden den andre verdenskrig og ti års okkupasjon: trusler og trakassering, kastet ut fra jobb og til slutt kastet ut fra leiligheten min, så kom jeg til Norge 01.01, og etter et års opphold, vedtok myndighetene at alle norsk skal tilbake til Oslo, så jeg hadde mistet håpet. Men etter alt dette kom plutselig denne hyggeligste dagen i livet mitt, og jeg var helt sjokkert, visste ikke om jeg skulle le eller gråte. Det er noe inne i meg som er vanskelig å beskrive med blyant. Barna var glade, og den minste dattera mi, som er fire år, skjønte det at det var noe som var festlig, og sa hele tiden at vi skulle pynte juletre.
Det er lett å si at en annen enn deg er skyldig.
Interaksjonen av de menneskene som er bosatt i samme området.
Når vi bruker telefon, da kan vi ikke se hvordan den andre personen reagerer på det vi nettopp sa.
Vi har ei jente.
En som jobber på en bensinstasjon er overrasket over hvor mye brus som blir solgt daglig.
Organdonasjon er viktig da dette kan redde liv, men donerte organ er samtidig essensielt for medisinsk forskning og utdanningssituasjoner.
Langsiktig sett er det ingen mangel på vann eller brensel.
Det er klart at tradisjonene og vanene er veldig forskjellige mellom to land.
I Norge har vi blitt vant til å ha flere gatekjøkken og "FAST FOOD"-kjeder (f.eks. McDonalds, Burger King osv.) i de siste årene.
Barna bør kunne leke uten at det er farlig for dem.
Jeg synes også at et solid grunnlag på engelsk var veldig hjelpsomt, for norsk og engelsk er like språk.
Norge trenger stadig flere utenlandske arbeidstakere.
Det er utrolig viktig å respektere sin religion som en del av sitt lands tradisjoner.
Man slipper opp litt og bruker mer penger.
Nå for tiden har idretten blitt mer enn utøveres konkurranse.
For eksempel å ha respekt for andre mennesker er veldig viktig, fordi alle mennesker har samme rett til å ha et godt liv.
Nå er EU blitt et stort område med 25 land, og alle nabolandene er også medlemmer.
Da mister mobiltelefonen funksjonen sin, og man kan forvente stor motstand fra brukerne.
En gang var jeg sammen med mine tre venner (en jente og to gutter) på en tur i fjellet, ikke så langt fra landsbyen vår.
Selv om friluftslivet er veldig viktig for nordmenn, er det færre i dag som bruker tiden på hytta på en aktiv måte!
Spesielle grupper i befolkningen, som småbarnsforeldre eller eldre mennesker, vil også få mye glede av bil.
Så fine setninger har jeg sagt om familien!
Det passer for barn.
Jeg liker best å lese aviser.
Integrering er nøkkelen til å beholde en stabil økonomi, og kan bidra på lang sikt til et nytt, interessant og fargerikt samfunn.
Det er stormaktenes politikk som sperrer mulighetene for nye avtaler.
Og det må selvfølgelig være noen begrensninger som for eksempel på skoler.
Å motta litt av begge deler tror jeg vil bidra til et bedre liv.
Jeg tror at det er svært vanskelig for de som ikke har lært et annet språk før og for de som snakker bare morsmålet hele sitt liv.
Aldri har vi hatt større muligheter til rikere utfoldelse i vår alderdom.
Her kommer det et problem: å ta et valg.
Sånn var det i alle fall, men da måtte jeg ta flyet tilbake til Trondheim.
På denne måten er Norge sikkert et godt land å bo i.
Det er vanskelig å transportere dem i kollektivtransportmidler.
Noen ganger ringer vi selv om vi ikke har noe spesielt å si, vi ringer bare for å høreåssen det går?
Jeg er optimist og tror ikke det er verdens undergang hvis vi sier noe galt.
Vi har noe vil kaller "Bausparen" (boligsparing), hvor man sparer i 6 år og får lån med gode vilkår etter hvert.
På en vanlig restaurant hvor mennesker ofte treffer hverandre, spiller også musikk en rolle for at atmosfæren blir kul og rolig.
Når må vi fortelle barnet at vi ikke er dets "virkelige" foreldre?
Så nei, det er ikke billlig med god helse i Norge!
Norge har begynt å innse det med Erna Solberg, og det er et bra tegn.
Min opplevelse når jeg skal uttrykke tanker og følelser på norsk, har vært litt vanskelig.
Jeg mener at jeg lærte det ganske fort, i hvert fall sier mange at jeg er flink til å gå på ski nå.
Å beskytte balansen i naturen, er ikke nødvendigvis til fordel for mennesker, men man har gode bevis for at naturens balanse er meget kompleks og sårbar overfor raske forandringer.
Det kan ødelegge vennskapet mellom foreldre og barn.
Det er selvfølgelig flere andre ting som kunne anbefales, men det er på tide å konkludere.
Hvis jeg spør venner når vi skal møtes, får jeg ofte svaret at de skal sende meg en tekstmelding senere.
Det som jeg vil etter språkprøven, er å få meg en jobb. Jeg liker å hjelpe mennesker, kanskje får jeg jobb i en barnehage, på gamlehjem eller hvor som helst.
Det er vanskelig å finne noen ord for å beskrive den.
Han døde alene.
Det er grunnen til at f.eks. Norge og Polen i fjor høst underskrev en avtale.
Først og fremst må lederen følge reglene selv og adlyde dem før de ansatte blir bedt om å følge dem.
Jeg tror nordmennene også er mer vant til å ha dårlig vær.
Jeg har en venninne som bor ved siden av oss.
Siden kvinnene ikke jobbet, hadde de mer tid til å være sammen med barna, snakke sammen og gjøre forskjellige ting sammen.
Hagen ikke er med på.
Men jenta mi er født i Norge.
Når man da ikke er helt trygg på hvilke ord som sårer, og hvilke som vekker sinne, blir man litt sosialt handikappet.
Det finnes noen som ikke liker at han har en kjæreste som er alenemor, og at han er så interessert i latinamerikanske studier.
Etter min mening er det også betydningsfullt at Hans skal ha respekt både for mennesker og jobb, fordi at hvis han tar hensyn til de tingene, så blir han også respektert av andre.
Jeg opplever at Utsi treffer noe viktig når han skriver at morsmålet sitter dypt.
Jeg liker at det er butikker, kafeer, osv. i nærheten.
Selvfølgelig går det ikke i dagens verden an å leve uten å tjene penger.
Folk flytter mer og mer fra landsbygda og inn til de store byene.
Arbeidet til Amnesty International blir utført av mer enn 1 million frivillige medarbeidere i mer enn 130 land, som skriver appellbrev til regjeringer, organiserer demonstrasjoner og andre aksjoner, gjør informasjonsarbeid og mye mer.
I en verden hvor det finnes mange språk og dialekter, kan det være vanskelig å kommunisere med hverandre.
De har da gjerne registrert seg i et såkalt Donor-register.
For det første kunne jeg ikke et ord på norsk, og ikke på engelsk heller, og for det andre kjente jeg ikke den norske kulturen.
Men hvis man har for dårlige veier eller for høye kostnader for bilister, vil flere mennesker flytte og samle seg i byene.
Jeg føler meg som i en annen verden.
Jeg vil absolutt ikke oppleve en gjentakelse her i landet.
Problemet er bare det at alle tankene er på norsk, og ikke på det språket jeg skal snakke om det på.
Drikk vann!
Men jeg tror alle er enig med meg hvis jeg sier at det er umulig å leve uten venner.
Morsmål kan være en lenke som holder deg et sted du ikke vil være, et sted du vil videre fra.
Og de er ikke bare telefoner lenger.
Når man kjører bil, føler man i hvert fall at man har kontroll.
Det jeg håper at kommer til å skje, er at ingen lenger ser på organdonasjon som noe skummelt.
Det stilles allerede på barneskolenivået ikke høye nok krav til ungene.
Kvinner vil gjerne jobbe mer, de ønsker å utvikle seg karrieremessig, ofte har ikke unge nyetablerte noe særlig valg, å kjøpe seg et sted å bo er jo kjempedyrt.
Kanskje det blir vanskelig å finne passende ansatte.
Vanligvis vil problemet gå over etter hvert.
Som jeg nevnte over, jobber de fleste kvinner i Polen utenfor hjemmet.
Jeg tror at foreldrene og samfunnet påvirker utviklingen til barna.
Da Bjørn Dæhlie mottok gullmedaljen for 3-milen under LIllehammer-OL, tok han utøveren som kom sist i mål, mens han stod på pallen, opp til seg.
Etter skoletiden er det et veldig godt tilbud på forskjellige universiteter, høyskoler og økonomiske høyskoler.
Norge er et lite og langt land med store avstander mellom byer og få innbyggere.
Men man kan kanskje si at man kan gjøre litt mer ut av det usportslige nå enn før.
Nyheter er informasjon som er levert til en person eller til mange mennesker.
Det finnes også land som har et militærregime, og de som ikke vil leve sånn, må forlate landet, fordi de blir truet med å miste livet.
Kona mi satt på venterommet og ble forbauset når jeg kom inn. Vi snakket litt og måtte vente nesten en halv time.
Jeg er fornøyd med livet mitt nå.
Studentene er nødt til å flytte fordi universitetene ligger der.
For eksempel å tegne, å pusle, se på bøker og kroppsøving.
Men så må også hver enkelt beboer hjelpe til for å redusere trafikken, og heller sykle eller gå i stedet for å ta bilen.
For voksne gir 30 minutter med daglig trim svært gode forbedringer av helsetilstanden.
Av den grunn er Norge et fristende land for dem å drømme om.
Hushjelp vil gjøre at vaske-, rydde- og tøystrykings-tid kan brukes til kvalitetstid sammen med eventuelle barn og ektemenn.
Det må sies å være fantastisk, at organer fra et lik kan erstatte sviktende organer i et annet menneske!
Det kan umulig være så lenge siden at en person som bar på en mobiltelefon vakte oppsikt.
I helgene har vi som oftest en eller annen aksjon som angår miljøvern i forskjellige varianter.
Jenter er ikke særlig interessert i "action" og vold.
Fordi folk nesten ikke har tid, kan vi nå også endre kroppen vår veldig raskt.
På norsk, mitt morsmål, er det vanlig å bruke uttrykk om følelser rundt fremtidige hendelser, for eksempel "jeg gleder meg" eller "jeg gruer meg".
Om sommeren er det veldig varmt og fint.
Og sist men ikke minst, kommer vi da til å bli et samfunn med "dårlig innhold" og psykiske problemer etterhvert.
Likevel har ikke amerikanere vært så forstående til andre kulturer som finnes i deres land.
Hvis en sjøl vil komme tilbake i arbeidslivet, er det viktig å utnytte det offentlige mest mulig.
På ens eget morsmål vil det være lettere å formidle nyanser.
Jeg glemte nesten: også på jobben din møter du masse nye mennesker og de lærer du også bedre og bedre å kjenne når du jobber masse, og det kan også være veldig bra.
Men en mobiltelefon har også store fordeler.
Det er ikke bare å jobbe eller lære.
Når man er ung, når man studerer og går ut mye, er det nok bedre muligheter for å finne venner og vedlikeholde vennskap enn når man jobber og har sin egen familie.
Det var litt lettere for meg enn for de andre å få studieplass, siden det var et samarbeidsprogram mellom universitetet hvor jeg studerte i Russland og Høgskolen i Oslo.
Arbeidet for å hindre konsentrasjonen av unge mennesker i de større byene, bør foregå både på lokalt og sentralt plan.
På en måte synes jeg at mobiltelefonbruk kan være positivt.
Da vi var på visning, var det klart at vi måtte ha den leiligheten, og vi fikk den også for en god pris.
Det kan man godt spørre om.
Det er det samme hvis du har venner som du aldri besøker.
Det er ingen oppskrift som alle kan følge 100%, men med vilje og interesse i livet må det være mulig å finne den.
Penger er langt i fra det eneste vi har av verdier, men det er så konkret og målbart.
Det synes jeg er en veldig god måte å treffe folk på.
I de siste årene har behovet for mindre sentrumsleiligheter økt.
Flere nordmenn vil bo i stort hus med stor hage.
Da slipper man å forlate hjertet sitt selv om man forflytter seg og bryter indre grenser.
Familien i diktet til Einar Skjæraasen står i stor kontrast til de familiene jeg kjenner fra mitt hjemland.
Om vi ikke finner penger for "våre lysbærere", kommer vi snart til å stille dårligere overalt.
Og vi hyler og diskuterer sammen.
Og så flytter en del eldre mennesker til byen for å sikre at de får hjelp når de trenger den.
Og så videre...
Alle begynte å bli sultne, men vi hadde ingenting med.
Du får utvikle deg både faglig og personlig.
Vanligvis kl 16. 00 kommer det gjester til hennes hus, men bare noen få av dem som er inviterte til bryllupet.
Mange utlendinger har liten forståelse for de norske turene.
Det moderne livet krever store utgifter og lønna til lærere er ikke passende.
Det kan føre til at vi begynner å bli mer bevisste og bedre forstår omverden.
For å klare det, er det viktig med en tilstrekkelig utdannelse, siden uvitenhet er, etter min mening, den største grunnen til hat og konflikter.
Den står bak døra og venter.
Jeg tror det er budskapet i diktet, at bøker bare gir deg et begrenset inntrykk av hva du kan oppleve i et annet land eller sted, og at det er noe helt annet når du møter mennesker fra dette landet.
Meget verdifulle ting vil nok mange si, men alt dette gjorde henne ikke glad og lykkelig.
Man kan ikke røyke og drikke alkohol.
Jeg har ikke erfaring med barna i Norge som går på skole, fordi barna mine er små.
Mennesket er et sosialt vesen, men kommunikasjonen med våre næreste blir mindre i byene.
Det fins åpne barnehager, lekeplasser og andre møtesteder for hjemmeværende med barn.
Det gjør det litt enklere å holde på noe vietnamesisk språk for barn.
Det var et bibliotek i bygden, men det var ofte eldre barn som lånte bøker.
Av og til intervjues han på TV eller radio.
For det første kan de miste motet, føler seg oppgitt og resignere.
Jeg synes at vennskap er noe av det beste vi har i livet.
Karriereopptatte foreldre er ikke i stand til å bruke mer tid med barna sine, og da går de glipp av deres utvikling som igjen fører til nye konfrontasjoner på hjemmebane, fordi det krever mye tid.
Hva skjer dersom ikke kroppen godtar det nye hjertet?
Alle har samme verdier.
Noe som har gjort inntrykk på meg på dette området, er fotball-EM i hjemlandet mitt.
For et mareritt for hele familien!
På bokmarkedet kunne de gjøre noe for å forbedre det.
Jeg fikk en følelse av at Norge er et vilt land.
Man må gå ut og oppleve naturen.
Et besøk på biblioteket var også en stor del av min oppdragelse, og dessuten var det mange bøker hjemme.
En dag lagde de et barn til. Da ville hele familien at det skulle være en gutt, men da barnet ble født, så var det jente igjen, og de var veldig triste og veldig lei seg.
Da vi først kom hit, var vi ensomme og ønsket å bli hjemme.
Når vi snakker om familieliv, er det en annen sak.
Avisen Verdens Gang skriver at interessen for politikk er synkende.
Men en ting som er forskjellig er at Norge er et rikere land enn Russland.
Levealderen har økt betydelig i de siste tiårene i de vestlige landene.
Jeg skal fortelle litt om hvordan jeg ønsker at framtida mi skal bli.
Mange ønsker det første alternativet, men det gir ikke så gode resultater.
Motsatt er det det samme, hvis hun trenger meg, skal jeg hjelpe henne så godt jeg kan.
Men det fungerer ganske bra, synes jeg.
Når du skal reise til Nederland kan jeg anbefale å dra til hovedstaden Amsterdam.
Jeg har hørt mange debatter om det i mediene, hvor politikere fra ytterste venstre i norsk politikk til Frp har prøvd å forklare sine nesten utopiske og enkle løsninger.
Det er både morsomt, fullt av spenning og veldig lærerikt.
Verken utsette barn for altfor mange og vanskelige fysiske utfordringer eller la dem få være i fred og ikke bekymre oss.
En av vennene mine har tatt doktorgrad.
Ulempene med en stor by er blant annet at det finnes mye trafikk og bråk, fordi det bor mange mennesker på et lite område.
Andre folk har dem også, og synes mobiltelefonen er noe positivt.
Det var min første jul i Norge.
Kafe er et bra sted hvor du kan invitere en god venn med på kaffe og kaker, og det koster ikke mye.
I framtiden har jeg tenkt å opprette en bilservice eller et verksted.
Man føler seg utrygg, og mange blir innesluttet.
Den andre muligheten er donasjon fra døde mennesker, etter ulykker eller kanskje forventet død på sykehus.
Dette kan påvirke vennskapet på en negativ måte.
Jeg mener at alle land i denne verden må gi frihet til land som er fattige.
Kan det kjøpes?
En tydlig årsak er at antall biler på norske veier stiger hvert år.
Samfunnet i dag har forandret seg, folk har nesten alt som de trenger; store boliger, varmere leiligheter, bra bil, vinterklær, sommerklær, gode helsesentre, god utdanning, mye penger og stor personlig frihet. Men kanskje det er mange som ikke er fornøyd, og jeg tror det er fordi de har forlatt de gode tradisjonelle tingene, som at folk må respektere hverandre; barna må respektere foreldre og foreldre må respektere barn.
Det gjelder de fleste i Norge.
Det er bare store byer som tilbyr oss teater, opera og en del konserter.
Dessverre sporter og beveger folk seg mindre enn før.
Før var fotball bare for menn, men nå spiller kvinnene bedre enn mennene.
Å få barn, det er det samme som å tape 2-3 år på karrierestigen.
Jeg mener at det er en viktig verdi at man har kjærlighet i livet sitt.
Det er nok med menneskene som dør hver dag på grunn av krig i andre deler av verden.
Men det viste seg at jeg har reist ut av mitt land og til Norge, og det klarte jeg med hjelp av Norges myndigheter.
Produktene leveres direkte til kundene.
Da jeg fikk barn, tenkte jeg mye på barns fantasi som ofte er blandet med virkeligheten.
Før det var tv, radio og aviser, levde mennesker i sitt eget område, uten at de hadde noen andre referanser enn mennesker fra dette området.
Andre modeller fra Nokia gir mulighet til å se opptil 5 linjer tekst samtidig i vinduet.
De må hjelpe hverandre med alt som gjelder hjemmet og familien.
Jeg kommer fra et muslimsk land, og det var veldig vanskelig for oss her i Norge i begynnelsen.
Mange vil bare snakke.
Det er mange forskjellige typer sport som man kan velge å spille hele året.
Boligprisene i Norge har steget mye de siste årene.
Dog er ikke penger alt.
Mine følelser kan jeg dele med mine venner, ikke bare med meg selv.
Mesteparten av fritiden min bruker jeg på å hygge meg sammen med venner, så av og til inviterer jeg dem hjem til meg for å ha det moro, og de gjør det samme med meg, så jeg har aldri følt meg alene. Jeg vet at det verste er å ikke kjenne noen, fordi man kan bli deprimert.
Livet har forandret seg.
Det er også mosjon.
Dette er heller ikke lett for familien når man må tilpasse seg nye omgivelser.
Det er fint å snakke med hverandre.
Stat og kommune må også slutte å sløse med penger de ikke eier.
Som alle ledere må de fortjene respekt.
Derfor øker vekten.
Hvorfor?
Tro på deg selv og de som er dine nester.
Spesielt blant de unge ser vi at de synes utseende er veldig viktig.
Det er temmelig lang avstand mellom bydelene.
På grunn av at menn og kvinner har forskjellige syn på de forskjellige aspektene av ting, kan det komme bedre resultater når deres krefter forenes.
Det er mulig å forbinde mange typer avgjørelser med det-for eksempel i bestemmelser innen handel, økonomi og politikk.
Loven om ytringsfrihet, er nedfelt i det vi kaller Grunnloven.
Til slutt syns jeg at det å spise, er mer en vane enn man tror. Noen har kontroll og vet hvor grensen går for å kose seg med mat, og noen spiser fordi de syns det er godt å bare spise uten å ha grenser, så på en annen måte avhenger det av folk og hvor mye de bryr seg om kroppene sine og om sitt eget liv.
Dikteren beskriver vennskap på en veldig fin måte, og framstiller det som noe verdifullt og inspirerende.
Hvis man har en dårlig venn, får man et dårlig forbilde.
Når det er fint vær, går jeg og barna mine på tur i parken.
Denne boken snakker spesielt til min generasjon, født rundt 1970.
Jeg har en veldig snill mann, og vi har ingen problemer i familielivet.
Du kan reise i eget land eller ta en mer utfordrende reise, til fremmede land.
Barna i barnehagen, og etterpå på skolen, har mange forskjellige typer konkurranser.
Uten førstehåndserfaring, kan jeg tenke meg at slike problemer kan komme til å oppstå både innenfor og utenfor familien.
Vi spiser altfor mye næringsfattige produkter som inneholder mange syntetiske stoffer.
Vi trenger penger for å kjøpe stadige nye ting.
Men akkurat nå elsker jeg å bo i byen.
Jo mer vi prøver å være perfekte, jo mindre blir vi.
Jeg tror at dette er en av årsakene til at gutter leser mindre enn jenter når de blir eldre.
Sjåfører er av og til uforsiktige.
I voksen alder kan det være vanskeligere å begynne å lære.
Den romanen heter "Driver dugg, faller regn".
Det å ha en full yrkesdeltakelse for menn og kvinner, er litt komplisert hvis de har barn.
Da de to hadde forstått det, så lo de.
De som liker å ha mye kontakt med andre, vil ofte venne seg til de store byene.
Hvis man snakker om privatbilisme i Norge, må man først og fremst ta hensyn til Norges geografi.
Hvis det er mulig, kan barna reise på ferie alene.
Det er flere grunner til dette.
Får folk til å lære språket, til å prøve arbeidslivet, bli selvstendige og fører til et godt miljø.
For å hindre konsentrasjonen av mennesker i sentrum, bør offentlig kommunikasjon forbedres og utvikles videre, slik at en ikke bruker for mye tid på å dra på jobb, skole osv..
God mat kan jeg også lage der.
I juletiden, påsken etc, burde man også lage tradisjonell mat.
Nå han er den beste vennen min, han er mannen min, og vi elsker hverandre.
Nå er det bare den eldste som pleier å bli boende på bondegården, mens resten av søsknene må flytte inn til byen, eller til en annen by, for å finne yrke.
Samtidig preges vår hverdag av stillesittende arbeid, raske middager og en evig kamp med klokken for å strekke til.
Man må stå på.
Denne tiden kan brukes til samvær med barna.
Hver eneste av oss kan leve sunt hvis en bare vil.
Jeg har hørt mye om Henrik Ibsen og har lest noen av hans romaner.
Jeg søker et hus som ikke ligger på en motorvei.
En eventuell oppmyking av ytringsfrihetsloven her i Norge, ser jeg som en positiv ting.
Å gå på skitur er en norsk tradisjon synes jeg.
Av og til ser det ut som om det er viktigere å ha den nyeste mobiltelefonen enn å ha venner.
Men det er det hvis det er et løp med deltagere fra andre land.
Det er ikke så lett å kombinere en høy posisjon med familie for en kvinne.
Det har blitt vanskelig å være alene av og til, og folk reagerer til og med merkelig om noen ytrer et ønske om å få være litt for seg selv.
Å ha et sosialt nettverk, er med på å holde formen, og også den mentale helsen, i bra form.
Det er også lettere å få tak i en ambulanse eller en politibil når det har skjedd en ulykke.
Selvfølgelig kan vi ikke stjele eller lyve.
Jeg tror at de fleste problemer finnes fordi folk ikke forstår hverandre helt.
Men likevel tror jeg ikke at det er mulig å forberede seg helt på et nytt liv i et nytt land.
Et kjent slogan i mange matvarerbutikker er:
For det er vel ikke det nyeste fjernsynet som gjør deg lykkeligere, men å nyte nyfalt snø kan skjerpe tankene dine og innstille deg på ditt neste steg i livet.
I årenes løp vokser barna, og derfor trenger de å gå på skolen.
Det handler om en mann som bor i ei lita hytte.
Foreldrene kan hjelpe med å løse mange problemer sammen med dattera eller sønnen sin. De kan finne svar på moralske spørsmål sammen.
I tillegg kan brukeren kjøpe det han ønsker uten å måtte forklare ekspeditøren eller hvem som helst hvorfor han vil ha akkurat det.
De må hjelpe hverandre med husarbeid også.
Kvinner begynte å jobbe, forhold mellom familiemedlemmer er annerledes enn for 100 år siden, og folk prioriterer annerledes enn før.
Folk hadde mistet troen på dem.
De siste undersøkelser sier at salget av tobakk har falt.
Virkeligheten rundt oss forandrer seg hele tiden.
Det gjelder tankflåten.
Jeg håper alltid på det beste, så jeg håper at i framtiden får jeg og familien min mange hyggelige opplevelser.
Mottakeren av et organ, har helt andre problemstillinger enn giveren.
Men det skjer ofte på grunn av tid.
Dessuten økte antallet skilsmisser enormt, så hvor ble Skjæraasens familieforbund av?
Før i tiden i Norge kunne man kjøpe seg eller bygge et hus av en inntekt bare.
Det er viktig, fordi de feirer 17. mai i Oslo.
Noe måtte gjøres, for husarbeidet nektet plent å forsvinne av seg selv.
Jeg glemmer aldri de fine sangene som mora mi sang for meg før jeg skulle sovne.
Næringsliv og myndigheter stimulerer til dette på ulike måter:
De fleste av lærerne i Norge er veldig snille mot elevene sine, og de gjør det beste de kan.
Bare å vite ting om det norske samfunnet er helt sikkert ikke nok for integreringsprosessen.
Jeg vil lese mye her i Norge, fordi jeg pleide å lese minst to timer hver dag i hjemlandet mitt.
På grunn av dette er det viktig å ta vare på noen vaner og tradisjoner, slik at man føler seg vel i det nye landet.
Da jeg gikk på skolen, hadde vi noen obligatoriske bøker som vi måtte lese.
Jeg skal prøve å skrive en tekst om forskjeller i samfunnet før og nå.
Livet vårt er travelt. Vi bruker mer og mer halvferdige varer fra poser.
En av mine venninner var syk.
Vi har å gjøre med en ny generasjon kongelige, men vi bør ikke glemme at det også gjelder samfunnet.
Jeg selv hadde ingen mobiltelefon før forrige sommer, og klarte meg selvfølgelig ganske bra, men ofte ønsket jeg meg en mobiltelefon.
Så søt jeg er!
Det er ikke lett å bestemme seg.
Det er godt å ha litt pause.
Man kan si mye om tidsklemmen, om store arbeidskrav og lignende, men for meg går alt ut på det samme.
Men med hvert pluss kommer det et minus.
Han har forstått betydningen av ordene religion, harmoni, medfølelse.
Med økt velferd skulle nordmenn, som før levde i likevekt som fiskere og bønder med naturen, ikke mistet interessen sin for miljøet.
Vi speiler oss i dem, kan man si.
Jeg ønsker at vi skal bruke mer ressurser på undervisning enn det vi gjør nå.
Jeg tror at den beste løsningen er at hver må bestemme det selv, med hensyn til både ulemper og fordeler.
For meg selv er mobiltelefonen nødvendig.
Men det eksisterer mange måter hvordan mennesker får venner.
Det er også mulig å bruke griser (dyr) som donor.
Det er "TV" som leser til unger, underholder dem, snakker med dem, viser livet i hele verden.
På den ene siden er det firmaet som er hans arbeidsgiver, men på den andre siden er det de som er lovforbrytere.
1. juni d.å. innførte regjeringen totalt røykeforbud på alle landets offentlige steder.
Da tenkte jeg det yrket passet best for jenter.
Så hvis du har lyst, kan du gå på ski om morgenen i Oslo.
Man kunne kanskje bli medlem av en fotballklubb og få nye venner, eller starte en klubb hvis det ikke er en.
Meldingene er vanligvis korte og stikkordsaktige, slik at barna, og også ungdommen, venner seg til å prate på den samme måten som de skriver meldingene.
Prøv og se!
Jeg spiller tromme, og kona mi synger.
Hva er det egentlig vi ser?
Hva gjør man som foreldre hvis man får vite at barnet er avhengig av et nytt hjerte for å overleve, dersom religionen forbyr dette?
Faren gav ingenting penger til jenta på grunn av at jenta var gravid før hun giftet seg.
Man solgte der masse fremmede matvarer, smakopplevelser man aldri kan glemme.
Til slutt vil jeg si at det har fordeler og ulemper å ha en mobil, men jeg synes det er nødvendig å ha mobiltelefon i dag.
Det er mange forskjellige måter man kan drive med trening på, blant annet: gå på tur, kjøre på ski om vinteren, gå i svømmehallen, spille forskjellige typer sport (fotball, håndball, volleyball).
(Respiratoren ble skrudd av.) Dersom personen ikke får pratet ut om dette, kan det føre til depresjon.
Dessverre kan vi ofte møte sjåfører som ikke forstår hva det betyr.
Norge har et bra grunnlag for å tilfredsstille sitt folk.
Ut fra disse to verdiene tenker jeg på en tredje.
Konkurranse.
Og det var romantisk.
Og det er positivt.
Første butikk skal åpne i mai-juni 2004.
Jeg synes at det er en veldig fin tanke, å bruke de gode opplevelsene mot de vanskelige.
De barna som vokser opp i en liten by og vil studere, må flytte til en stor by.
Men du blir gal hvis du vil jobbe og mobilen alltid ringer.
Alle må bidra til integreringsprosessen for å bo i et land med harmoni, med gjensidig toleranse og respekt, der alle kan bo i trygghet.
Din helsetilstand har mye å si for hvordan du opplever din livskvalitet.
Jeg tror de fleste nordmenn velger bolig på grunnlag av at det er dårlig vær her i Norge, og nordmenn er mye inne.
Fotball er en populær sport i hele verden, tror jeg.
Vi hadde et gammelt hus med stor hage som lå i nærheten av sentrum.
For eksempel skal barn som er 4, 5 eller 6 år gamle helst ikke se på fjernsynsprogram for barn på for eksempel 8-10 år.
Etterpå skal jeg skrive om en reise jeg har vært på selv.
Jeg er snekker, men hadde ferie.
De som ikke vil donere bort organer har nok valgt dette av litt forskjellige grunner.
Politikerne er oss, de er jo folket.
Derfor kan man ikke være sint på hverandre hele livet.
Mennesker knytter vennskap på kryss og tvers av landegrensene og får mulighet til å se hva andre kulturer har å by på.
Dessuten er det mye bedre å dyrke mer korn og grønnsaker for mennesker enn å produsere dyrefôr.
Godt liv betyr også å være god og rettferdig mot de andre, fordi vi alltid får tilbake det som vi gir til andre.
En dag banket en fattig mann på døra til Sinbad sjøfareren, og en vokter spurte ham hva han ville, og mannen sa til vokteren at han het Sinbad den fattige, og at han ville snakke med Sinbad sjøfareren.
Det begynner med at det blir forklart hva det handler om denne gangen og etterpå får barna høre det samme på nytt igjen, men på et annet språk.
Nå bor hun i Norge s hovedstad sammen med mannen sin.
Men i 2000 traff jeg ei jente fra Oslo som bodde i Norge. Hun var på ferie.
Det var hygglig å være lærer, det synes jeg.
Det finnes mange løsninger på disse miljøproblemene, og noen må gjøre noe.
Voksne var de første til å skaffe seg en mobiltelefon, og deretter var det ungdommene.
Jeg ser mange muligheter her.
Og så kan jeg nevne én kategori av folk, som foretrekker å bo i sentrum fordi de forbinder det med ordet "prestisje".
Så kom vi til Norge i 1999.
For de fleste ble verden større.
Jeg for min del syns ikke at det er bra å gjøre bøker til bestselgere.
Når du bor i et annet land, er tradisjoner veldig viktige.
For å konkludere, er det viktig å fortsette med å undervise barn og ungdom om sikkerhet i trafikken, og hvordan oppføre seg som bilister.
Først og fremst har ingen så langt funnet på en effektiv måte å gjøre det på, på tross av mange politiske debatter.
Hvis man tenker etter, er det ikke så lett.
En tredje grunn til å bosette seg i et fremmend land, er når du finner deg jobb i det landet, eller når jobben din krever at du flytter.
Dette var en bok som jeg leste da jeg var 11 år.
I begynnelsen av sitt arbeidsliv jobbet han som lege i en stor landsby, og derfor skrev han mye om forskjellige opplevelser fra sin egen legeerfaring i sine første bøker.
jo mindre blir menneskene...
Jeg bodde i Bosnia 12 år, og så ble det krig.
Den sangen ga meg kjærlighet.
Det kan være veldig nyttig for elevene hvis de kan delta på konkurranser på skolen noen ganger.
De som var vellykket, var som oftest fremstilt som pene og velproporsjonerte.
Dessverre kommer det en ny bestselger etterpå, og det krever også ganske mye ressurser og penger å skape den.
Nå tenker jeg annerledes om bruk av mobil.
Jeg tror at alle er enig med meg, fordi det er viktige verdier.
Men de fleste fordelene ved å ha bil er relatert til det private behovet.
Livslang læring betyr at man lærer gjennom hele sitt liv, er nysgjerrig, utforsker verden og vil vite stadig mer.
Sist, men ikke minst, tror jeg at vi, enkelt og greit har blitt mer aggressive i vår kjøremåte, og jeg tror at dette også kan være en av årsakene til økningen i antall ulykker på norske veier.
De hjelper hverandre.
Å lese bøker med godt innhold for elevene i klasserommet, er veldig viktig.
Etter på skal jeg forsette å lære på høyskole eller yrkeskole.
For det første må man se på teknifiseringen.
Ta for eksempel "Jeg elsker deg".
Jeg kommer fra Oslo, og der hadde jeg et sesongkort fra F. C.
Nå har jeg vært i Norge i ett år.
Ikke fordi de ikke vil arbeide inn i praktiske yrker, men fordi de vil ha større sjanse etterpå.
At det ikke er lett, vet alle som har prøvd å leve etter dette mønsteret.
Som ei 17 år gammel jente har jeg mange hobbyer og interesser.
Dette middelet lar oss spare tid og penger, ha moro med å styre noe annet enn kroppen vår.
Det er helt klart at den ikke har noe å gjøre i skoletimen, i spisesaler eller venterom hos lege.
Jeg kunne lese i flere timer uten å ta pause... men det var for 20 år siden.
Og så en ting til som jeg er helt sikker på.
Som lærer forstår jeg hva en trenger å gjøre for å bygge opp leseinteresse og kunnskaper.
Han hette Vronskiy.
Her i Norge som i hele verden, var alle veldig spent på å se hva som skulle skje ved årsskiftet.
Jeg snakker om Norge her.
Noen ganger gråter vi sammen, noen ganger smiler vi sammen.
Men velge mellom hva?
Det er to lag med i en fotballkamp, og hvert lag består av elleve spillere.
I tillegg er det mange muligheter til å lære mer og skaffe seg jobb etterpå.
Vennskap er ikke noe man kan kjøpe på butikken eller bestille på Internett.
Når for mange folk er på veiene samtidig, sier vi at kapasitetsgrensen er nådd.
Dersom dette blir tilfellet, vil det bli viktigere å være klar over hva den enkelte mener.
Samboerskap er et bra alternativ først.
Kanskje er man redd leger ikke vil gjøre ALT i deres makt for å redde sønnen / datteren deres hvis de uansett vil redde et annet liv?
Personlig tror jeg at det er veldig vanskelig å snu denne utviklingen, og dette skyldes det store tilbudet av andre aktiviteter ungdom har i dag.
En yrkesaktiv kvinne kan ikke glemme at hun er mor, og en yrkesaktiv mann kan ikke glemme sin farsrolle.
I tillegg til dette må folk bevege seg mer.
For å redusere biltrafikken i boligområdene kan enkeltpersoner og myndighetene gjøre mange forskjellige ting.
Hovedmålet for oss og de neste generasjoner er å beholde verden levbar.
Om morgenen når barn har stått opp, ser de i skoen sin, og noen har fått noe, og noen har ikke fått noe.
I mange land er alkohol et symbol på kultur og tradisjon.
Og nå må jeg vente på at myndighetene skal godkjenne sykepleierutdanningen min.
Gevinst og utbytte av penger er alt det dreier seg om, og derfor krever arbeidsgivere mer og mer av sine arbeidstakere.
I en slik situasjon er man veldig begrenset.
Lidl har planlagt å bygge over 90 butikker i landet.
Disse folkesangene gikk fra en generasjon til den neste.
Kommunen som flyktninger hører til i, bryr seg ofte bare om økonomiske spørsmål. Det er ikke ofte kan man fortelle til andre hva man har på hjertet.
Selv har jeg tenkt nøye igjennom det å bli organdonor.
Om sommeren ønsker jeg meg at familien min skal reise på fjellet igjen.
Det blir mindre produksjon og høyere priser i butikkene og for praktisk arbeid.
Da er det igjen foreldrene som må sette seg ned med barnet sitt.
I dag er det viktig å konkurrere med andre land, men det blir ikke mulig hvis Norge blir rammet av arbeidsledighet.
Det fins forskjellige typer boliger, for eksempel leiligheter, rekkehus, vertikaldelte boliger og eneboliger.
Der skrev han mange romantiske dikt til en vakker ung dame.
Det finnes ikke nok parkeringsplasser, og det er vanskelig å stille behovene både for biler, trikker, syk ler og fotgjengere.
Bileierne kjører forsiktig, og barna er trygge og behøver ikke å stanse leken.
En kan for eksempel vegre seg mot å donere en nyre fordi en er redd risikoen ved en opersajon og ved å leve resten av livet med bare én nyre.
Alt i alt tror jeg ikke at noen hater musikk fordi musikk er jo en del av dagliglivet vårt.
Noe må gjøres for å begrense utstøtingen fra arbeidslivet.
Jeg ønsker at alle skal få fred, alle skal få noe å leve av, og at alle skal få god helse.
Men det er ikke vanlig for barna å bruke dem.
Først og fremst bør man nevne forurensningen med kulldioksid.
Da jeg så på tv for kanskje to-tre dager siden, fikk jeg informasjon om at den polske statsministeren ligger på sykehus på grunn av noen skader.
Så det kan være koselig og morsomt å ta en kopp kaffe og prate litt med naboer.
Som europeer må jeg vel vente noen år til før de "franske drikkevaner" kommer til Norge.
I forbindelse med at EU akkurat har fått 10 nye medlemsland, kommer spørsmålet om norsk medlemskap opp igjen.
Jeg tror ikke at det "kan ta oss med en plenklipper".
Sex, svindel, misbruk av ressurser...
I Norge sier folk:
- Det faktum at noen har gått på og avsluttet videregående skole, betyr ikke nødvendigvis at de er i stand til eller har kunnskaper til å studere ved et universitet, og jeg vil understreke at man ikke må glemme alle andre som vil lære mer, men som pga. forskjellige omstendigheter ikke klarte å gå på videregående skole.
Men hvis man har en jobb der man trenger mobiltelefon, så er det veldig positivt å ha den.
Forfatteren forestiller seg mange generasjoner i guttens familie.
Det er ikke nok hvis bare områder på Karl Johansgate eller Aker Brygge blir renset oftere.
Hva gjør man med mobiltelefonen?
Da må vi alle gå inn i oss selv og se hva kan vi gjøre; hvordan kan vi hjelpe?
Når barna er ferdig med ungdomsskolen, kan man vurdere selv hvorvidt man har gjort en god jobb med barna eller ikke.
Likevel er det best å dele på ansvaret for inntekter og oppgaver i hjemmet når begge parter er enige.
At vi som foreldre lytter til hva barn har å si, er viktigst når de går på skole. Man må ha tro på og samarbeide med barn.
Når jeg tenker på barndommen min, husker jeg at det som gjaldt bøker og lesing så helt annerledes ut.
Denne negative utviklingen kan ikke stoppes helt opp, men det er selvfølgelig flere måter å snu utviklingen på mot en bedre fremtid.
Hun sa at gutter var flinkere til å lese og tolke teknisk informasjon.
De er også veldig triste.
Det er også nødvendig å besøke legen regelmessig, for å finne og forhåpentligvis kurere, helseproblemer så tidlig som mulig.
Norge er et nytt land for meg når det gjelder for eksempel mat, språk, klima og kultur.
Blant annet via reklame og tilbud om datamaskiner for en rimelig penge til de ansatte i bedrifter.
Sist, men ikke minst viktig er det at boligen måtte være hyggelig.
Jeg gjør det.
Det norske utdanningssamfunnet er ganske privilegert hvis vi sammenlikner det med andre europeiske land.
Jeg mener at det nesten burde vært en lov som sa at alle må donere organene sine ved ulykker eller dødelige sykdommer.
Vi lærer dem å bygge solid og godt.
Man må ha noen å elske og dele livet med.
Da mora mi var ung giftet hun seg med faren min.
Økt privatbilisme skaper store problemer som forurensing og oppvarming av jordkloden.
Hvis jeg kommer til å tjene masse penger, da vil jeg hjelpe de fattige folkene i Afrika, som ikke kan hjelpe seg selv.
Jeg vil gjerne bli elektriker i framtida.
Oppførselen som de har da, begynner å bli dårligere og dårligere.
Jeg var ung da krigen begynte, og tenkte og ønsket at en dag skal jeg se fred og frihet.
Å være best mulig rustet for å vinne så mye som mulig, og sølv og bronse er katastrofe.
Er det norsk kultur, eller?!? Jeg har jo behov for å se noe norsk kunst, for da kan jeg si at jeg virkelig har levd i Norge.
Hva er grunnen til at folk ikke vil bosette seg fast der?
Billig, raskt og enkelt-slik netthandelen fungerer.
I ei bygd kan gå på tur, på ski og klatre i fjell, uten å være medlem av en idrettsklubb.
Til slutt skal jeg si min mening.
For mye sukker:
I fremtiden vil det kanskje være mulig å bruke organer fra dyr i stedet for mennesker.
Vi må tenke at de andre kommer etterpå.
Han hjalp vår sønn, som hadde store problemer, mye.
Å kjøpe organer på svartebørsen, har blitt en økende problemstilling på verdensbasis, om enn ikke i Norge.
Problemet er også det, at likestilling ikke fungerer så bra i Polen som her i Norge.
Utenfor EU blir Norge mer og mer isolert.
Foreldrene har alltid hverandre.
Pga store krav fra oss som foreldre og pedagoger, dvs. voksne, er det stort press på forfattere for å oppfylle de kravene som vi stiller.
Etterpå skal jeg fortsette med en diskusjon av de viktigste internasjonale og norske miljøvernoppgavene, og til slutt skal jeg konkludere med å foreslå noen tiltak for å forbedre miljøet for barn og voksne hvor jeg bor.
Det er også viktig å sove godt om natten fordi man blir stresset og får hodepine hvis man ikke får sove om natten.
Jo flere som flytter til de store byene, jo høyere blir boligprisene, samme hva det gjelder: å kjøpe eller å leie.
Alle canadierne har sitt eget syn på kjønnsfordeling.
Som sagt, noen ganger tar konkurranseinstinktet overhånd.
Mennesker utvikler seg, de er veldig nysgjerrige.
Et trivelig sted å bo må ikke ha kriminelle, ranere, narkomane og folk som driver med kriminelle aktiviteter der.
Det betyr også at selv om humor brukes for å skade andre, er det fremdeles forbudt å være sint når man er den som les av, fordi da har man ikke humoristisk sans.
Ved transplantasjon av noen kroppsdeler, f.eks. nyre, må verten være en i nærmeste familie.
På den andre siden finnes det flere og flere mennesker i den norske samfunnet som ikke beveger seg nok.
Selv om jeg bare treffer tre stykker i helgene, er det veldig gøy på tirsdag kveld.
Her i Norge er det fritt land, og folket som bor her i landet er kanskje litt snille ettersom de er lydige og kanskje kommer overens med hverandre, men der jeg er fra, så er de ulydige og mer diktatoriske.
At foreldre er flink med kost, tenker kost, gir resultat.
Jeg mener at hver eneste innvandrer må få en sjanse til å bevise at han eller hun kan klare seg selv i Norge.
Et nytt multikulturelt samfunn må lære seg å samarbeide og løse de integreringsproblemene som oppstår.
Vi er ikke alene, de er der, våre venner venter på oss!
De kan leke i en stor hage uten trafikk, fordi vi bor i et stort hus med store uteområder.
De som er unge, har ikke så mange problemer, men jo eldre de blir, jo flere helseproblemer får de.
Hun har rundt og litt brunt ansikt.
Fordi jeg har flyttet fra mitt hjemland, har jeg noen idéer om hva vi kan ta med oss som tradisjoner.
Nordmenn vil være tynne, sånn at moteklærne passer.
Vi bodde også noen år i Oslo som jo med sine 80 000 innbyggere, er mye mindre enn Oslo. Og der har de allerede jobbet mye med dette problemet:
Spesielt har jeg lagt merke til "Sesam stasjon" og "Huset med det rare i".
Jeg tror at det er grunnen til at mange jenter er så tjukke.
Av og til hadde vi hovedrengjøring, f. eks. til sommerferien, påskeferien, vinterferien, juleferien osv..
Det så ut som at det var menn som først og fremst må sørge for familiens inntekt.
Vi kjøper stort sett bøker om det landet, og det er etter min mening det viktigste utgangspunktet for å forberede oss på å reise.
De vennene som du får når du er barn, blir vanligvis dine beste venner.
I følge statistikken er det ca. 15-20% av alle par i Norge som er ufrivillig barnløse av en eller annen grunn.
Der var det trafikk.
Ungdommer liker mobiltelefoner i forskjellige farger.
I andre land må studenter ofte jobbe samtidig med at de studerer, for å betale undervisningen.
Å være foreldre er ingen lett oppgave.
For å få aborttallet ned, bør man jobbe med tiltak for unge jenter og lære dem å bruke prevensjonsmidler.
Når noen trenger hjelp, kan mobiltelefonen være veldig nyttig.
Det er liten tvil om at en meny fra Fedon som utgangspunkt når man lager julemat, ville vært sunt for både hjerte og blodsukkerverdier, men jeg tror det ville ødelagt mer.
Det kan komme til uttrykk gjennom klær eller mote, men også i frisyre og levemåte.
Det kan være å ha nok mat, klær, å gå på skole, å ha en moderne bil osv..
For eksempel kunne det være lurt å lære seg et nytt språk eller begynne å studere.
Man kan bare være enig i det, men det er også mange andre egenskaper som er like viktige, tror jeg og jeg vil gjerne analysere noen av dem i denne framstillingen.
Det er noen grunner til at jeg valgte å presentere nettopp denne boken for norske lesere, men den største grunnen er at det kanskje er noen nordmenn som ikke har forstått hva kosovoalbanerne har opplevd og gjennomgått.
Et annet problem som alltid vil oppstå, er å vite om personen ønsker å donere vekk sine organer, ettersom det ikke finnes noe spesifikt register for slikt.
Men EU vil gjerne ha penger fra Norge for å dele dem med de fattigste medlemmene sine.
Jeg satt bare og hørte på mine kollegaer, og det var jeg ikke vant til!
En annen ting er at jeg mener det kan være både en fordel og en belastning for samfunnet å ha så mange eldre mennesker, men at dette kan føre til en tid i livet hvor man har tid til å utvikle seg.
De prøver (alle) å lage en mobil som er bedre enn de andres.
Organdonasjon blir mer og mer vanlig, og er derfor blitt noe som de fleste på et eller annet tidspunktet burde ta stilling til.
Å gå på ski er typisk norsk!
Men i min tradisjon må jeg høre på hva foreldrene mine bestemmer for meg.
De fleste foreldrene var tålmodige og snille mot barna sine.
Forurensninger i luft kan føre til sykdommer, bl.a. til kreft.
Det har vært mye som har blitt sagt i det siste om kronprins Haakon.
Alle husker den 11.september 2001.
Og vi må være snille og hyggelige med andre mennesker.
Byen.
Jeg tror at familien er det viktigste.
Den siste tiden har forfatteren og filosofen Jostein Gaarder vært ute i hardt vær pga kronikken han skrev i kjølvann av den israelske invasjonen av Libanon.
Jeg har min egen forståelse av begrepet miljøvern.
Lørdagen besøker vi familien hans eller familien min.
Hvis vi finner en balanse i livet, kommer vi til å trives bedre.
Det er viktig med en fin utsikt, for eksempel vann, skog eller fjell.
På en måte synes jeg at politiske partier burde ta litt mer penger ut av oljefondet for å dekke kollektivtrafikkens behov nå, og ikke senere.
Forskning sier at det til og med er farlig å bruke mobilen for ofte, fordi det kan føre til hjernekreft.
I desember feirer de for å vise sin takknemlighet til gudene, som "beskytter" dem gjennom hele året.
I tillegg må de skape et godt forhold for utenlandske arbeidstakere til å etablere seg i Norge.
Med hensyn til eierens kollegaer og kamerater, er det veldig uhøflig å svare mobiltelefonen når man er midt i en konversasjon, et møte eller en diskusjon.
Hva kan mennesker gjøre for å overleve?
Statistikken viser at mennesker i alle aldersgrupper har mobiltelefon i dag, og at andelen av mindreårige som bruker det stadig øker.
De har faktisk det samme målet, og de prøver å samle inn de nødvendige tingene for å hjelpe de hjelpeløse menneskene.
Med denne teksten vil jeg anbefale eller forklare at yrket som bilmekaniker er veldig viktig og nyttig.
Det er ikke lenge siden at kvinner ikke kunne gå på skolen og ta utdannelse som menn i de fleste land.
Veldig ofte takler folk det ikke hvis man ikke svarer bare høflig "Ja, takk, fint", men oppriktig:
Det finnes flere muligheter for å gjøre det lettere å jobbe og samtidig ha nok tid til barna.
Både barn og voksne elsker å bo der om sommeren.
Jeg syns at familieliv og yrkesliv er et veldig viktig tema i det moderne samfunnet.
Derfor bor jeg i Norge nå.
Av og til får vi høre tragiske historier om æresdrap, tvangsekteskap eller arrangerte ekteskap.
Dessuten gjelder det meg personlig, for jeg er ei gift kvinne med en god utdannelse, og jeg lurer på hva jeg skal velge: familie eller jobb.
De kan ringe og høre fra ham / henne.
Gjennom det forstår vi mer om våre barn.
Kanskje en dag kommer jeg til å like dem like mye som andre dyr som bor i Norge.
Vi kan ringe til politi hvis noen vil angripe oss.
Nå er det mulig å ta bilder med mobilen og sende dem via MMS, men jeg synes at det et litt for mye i forhold til det som jeg trenger.
Vi snakker ikke lenger med hverandre.
Norge er et nokså tålmodig og veldig hjelpsomt land, og jeg tror at jeg er så heldig at jeg får lov å være her og jobbe for å ha et godt menneskes fulle liv.
Det ville også vært fint hvis det var en skole i byen, sånn at barna kan gå på skole i samme by.
Men jeg angrer meg ikke for at jeg jobbet på en gård i det hele tatt.
Engasjement og omgang med andre mennesker kan gjøre oss glade.
Det er gøy, synes jeg.
Men en dag møtte Anna en ung og veldig snill mann.
Dette huset vil bli bygd i sentrum av hovedstaden.
Det koster ingenting, det er helt gratis.
En burde ikke være for opptatt med de fine øyeblikkene og minnene, som ofte virker mye mer positive enn de faktisk har vært.
Jeg følte meg ensom og var veldig trist.
Vi kan bare håpe at det vi sier, blir godt forstått.
De kalles politiske flyktninger.
I dag er det ikke mulig å spille fotball på gata, men da jeg var 10 år gammel, var jeg alltid utendørs.
I kjøleskapet er det bare plass til frukt, grønnsaker, skummet melk og andre sunne ting!
Toni tar en risiko, og prøver å ri to hester samtidig.
I denne perioden utvikler barna seg.
Alle de barna får årlig invitasjon til kontroll hos helsesøster, hvor helsesøsteren snakker med hvert enkelt barn.
Han besøker en bar og tar gjerne en prat med gamle venner.
Jeg tviler på at de fleste er klar over hvor avhengig de er av mobiltelefonen.
Det gir oss muligheten til å føle at vi ikke er alene i verden og at det er noen som kan hjelpe oss og som trenger oss.
Støy.
For det andre kan vi ofte ved "å sette ord på det" kanskje løsne opp i noen av de tankene som måtte ha gått seg fast og blitt vanskelige.
Denne motsetningen mellom rike folk som krever enda mer, og problemer med det offentlige tilbudet, har vel vært det mest oppsiktsvekkende for meg.
Bekymrer du deg over alt mellom himmel og jord, kan det innvirke på vitale deler, og gi sykdommer.
Da kan man på en måte spille og dekke over sine ekte følelser.
Man kan dele innvandrere i forskjellige grupper, etter alder, religion, grunn for innvandring, utdannelse og andre kriterier.
20 minutter er nok for å se verden på en helt annen måte og bli kvitt daglig stress.
Å føle at de ler med meg og ikke av meg når jeg sier noe feil.
Selvfølgelig er det veldig generelle samfunnsfaktorer, men akkurat dette er jo poenget, fordi samfunnet består av enkeltpersoner.
Familien, for eksempel.
Nyheter har vært en viktig del av samfunnet i lang tid.
Vi må fortelle ham at ikke alle klarer å lese med en gang, det tar tid.
Arbeidet stiller svært mange krav til lærere fordi de jobber med barn.
Det er et tiltak som må bli bestemt av Stortinget.
Den tyske "Kinderkanal" er et bra eksempel.
Hullene i asfalten fylles da med snø og is, men da blir veiene glatte og farlige å kjøre.
Det er kanskje umulig å få denne luften i andre europeiske land.
Jeg er sikker på at det ville hjelpe barna som er rammet av ulike helseproblemer, så vel som voksne, som jo har ansvar for sine barns behov og utvikling.
Igjen er det reklame som spiller den viktige rollen til økende vekt.
Når de merker at det skader deres kontakt med utlandet hvis de ikke respekterer menneskerettigheter, må de gjøre noe.
Men den vanskeligste tingen var at vi hadde ingen mat med oss, ingenting å spise og ingenting å drikke.
Jeg tror at det ikke er så lett å oppdra barn.
Men det er enda mer som en personlig kan gjøre:
Jeg synes at en 6 timersdag og strengere overtidsordninger skulle være nyttig for familier fordi da kan foreldrene tilbringe mer tid med barna.
Da jeg begynte med videregående skole, bestemte jeg meg for å ta elektrofaget.
Så min konklusjon er at jeg bor på et sted som er veldig trivelig.
Hver morgen og ettermiddag står tusenvis av biler i køer over hele landet på vei til eller fra arbeid.
Noen sa en gang at det ikke er penger som teller i livet, men det som man opplevde.
Ikke bare gjennom endorfinproduksjon, men også gjennom bedre selvfølelse, kan fysisk trening også være psykisk trening.
Derfor burde menn, akkurat som kvinner har kjempet for sine rettigheter til å jobbe, kjempe for sine rettigheter til å være mer med familiene sine.
Jeg synes at vi må "lære oss" å kombinere det miljøet som vi finner på landet med de mulighetene som finnes i en stor by.
Derfor er det unødvendig at barna kan se gode fjernsynsprogrammer på TV som må være interessante og lærerike.
De som begynner nå, lærer mye fortere enn vi som begynte for mange år siden.
Hvis denne ordningen ikke finnes lenger, er det kanskje på tide å få den tilbake igjen?
Her i Norge har jeg ikke den muligheten som jeg hadde i hjemlandet.
Fordi det man ikke kjenner, kan man ikke elske.
Hvem skal vi tro på?
Hun reiste rundt i verden for å holde konferanse for å minne eller vekke opp verden fra den dramatiske situasjonen.
For mange er det så viktig å være der hvor noe skjer hele tiden.
Likevel beholder de disse tradisjonene.
Hvis alle land kan gjøre dette sammen, skal alle leve i fred og ha et godt liv.
Ved siden av den største veien står skolen.
Det er fint å snakke på russisk sammen.
Der kan jeg gå på tur, fiske, etc.
Ja, det var en vanlig dag for meg.
Og akkord og kvalitet går ikke alltid hånd i hånd.
Så spørsmålet her er: Er det nødvendig å være flink i matematikk på skolen?
Jeg kom til Norge fra Norge for nesten to år siden.
I disse reglene tar man derfor ikke så mye hensyn til kvinner (eller menn) som er foreldre.
Da pappa kom hjem, sa vi alt til ham om hva som hadde skjedd.
Arbeidsdagen er lang, ungene "skal" være med på mange aktiviteter, og sånn er det med oss også.
En kan få gode og dårlige nyheter hver dag, og uventede nyheter.
Når man begynte med mobiltelefoner (for ca. 12 år siden) var det pinlig og ubehagelig når telefonen ringte i offentlighet, f.eks. på kafeen.
I tillegg er det ingen tvil om at vi faktisk ringer til hverandre.
De liker å identifisere seg med barneboklegender som "Pippi" for eksempel.
Nå vil jeg bare fortelle om likestilling mellom menn og kvinner.
Jeg synes at hvis Norge vil fortsette å være et moderne land med en økonomi basert på flere områder enn olje, må globalisering aksepteres.
* God helse.
For meg er en av de viktigste tingene at området er stille og rolig, det vil si at det ikke finnes så mye bråk fra biler og at man ikke blir forstyrret av høy musikk eller andre lyder.
De pleier å si:
De gjør masse ting som er artig for dem, men ikke for voksne folk.
Så jeg har sett mange forskjellige boformer.
Eksempler er alt fra sykehus til kino.
En lokal nyhet er at Oslo kommune har et stort underskudd på 1 milliard kroner.
Et annet argument er religion.
Nå for tiden er det mange som slutter å skrive brev eller kort fordi det er enklere å ringe, men hvis du skriver et brev, må du tenke over det du skriver.
Det er et rolig område, tror jeg.
Det vet han ikke selv heller.
Det går ikke en dag uten at avisene forteller om overfall, ran eller drap, og de fleste av disse skjer i byene.
De må finne tid til hver sin jobb, de må passe barna sine, og vil gjerne ha tid som familie, og noen krever tid for seg selv.
I begrepet sunn livsstil legger jeg et variert kosthold med mye frukt og grønnsaker, lite fett og sukker.
Det psykiske presset påvirker hormonene, og kan skape ubalanse.
Innvandrerne bør ta del i de forpliktelsene som er en del av det norske samfunnet på en lik måte som nordmenn.
Det må være vevs-forlikelighet mellom donor og pasient, for å unngå at det inn-opererte organet blir avstøtt fra pasienten sin kropp.
Å vise respekt for hverandre og for voksne, må elevene lære gjennom prososialt arbeid, f. eks. å jobbe gratis i frivillige organisasjoner eller å hjelpe hverandre med leksene.
For det andre så begynner folk å skjønne at det er sunt å være slank.
Jeg kan forstå at utenforstående har denne oppfatningen av nordmenn – Vi går mye på tur i frisk luft, vi spiser ikke chips og sjokolade til lunsj og vi har røykeloven.
eksempel den femte desember, er den dagen vi feirer Sinterklaasfeest (Sinterklaasfest). Sinterklaasfeest er en dag for barn, altså det handler om en fest bare for barn! På denne dagen får alle barn masse godteri og presanger, men de får det bare hvis de har vært snille. Når de ikke har vært snille, må de reise med til Spania.
Jeg er jo veldig glad i vennene mine, jeg synes at de er fantastiske, men jeg er også glad i den vennen jeg har i meg selv.
Hun var fanget av ham i Iran.
Jeg bor i Oslo, og der er det mange innsjøer og mye skog.
Men hvor dypt stikker denne lærdommen egentlig?
Lærerne må ikke favorisere noen av elevene.
Han sier videre at morsmåletfolder ut sinnet ''.
Vi hadde vært sammen på et kurs for å lære mer om konfliktløsning.
Det må være merkelig å ha et annet menneske sitt hjerte, lunge eller nyre i sin egen kropp.
Utøverne selv er så opptatt at de ikke ser skogen for bare trær-de løper og løper, rundt og rundt.
Alt rundt spiller en rolle:
Litt uvanlig, men jeg tror at det ikke betyr noen fare for monarkiet.
Butikkene skulle ikke være langt borte, og hvis du har barn, må de ha muligheter til å leke uten at du er redd for at de skal komme ut for en ulykke, eller at noen skal ta dem og gjøre noe forferdelig med dem.
De har ingen problemer med å dele på alt, selv om alt er såpass dyrt i Norge.
Det er veldig interessant for oss, og spesielt det at det ikke er så mye biler og trafikk rundt.
Romantiske dikt vil ha en beskrivelse av skjønnheten i naturen og om man kan møte hverandre.
Jeg har en venninne som heter Ingrid.
En annen situasjon er på kino eller på et møte, for eksempel.
Eller ikke?
Og at mange mennesker, spesielt ungdommer, ikke lenger snakker med hverandre, er et problem, synes jeg.
Det som jeg synes er ganske viktig for norske og oss andre, innvandrerne, er at når folk som er innvandrere ikke respekterer de norske regler / forskrifter og lover, så bør norske myndigheter sende dem tilbake til hjemlandet deres med én gang.
Men hvorfor krig?
Noen synes kvinner tilhører hjemmet.
Måten nordmenn kler seg på er ikke forskjellig.
Dersom en slik ordning iverksettes, møter vi et annet problem i Norge.
Jeg har vært 2 semestre på skolen, og nå snakker jeg norsk.
Om vinteren kan du trene i et treningsstudio istedenfor å løpe eller sykle ute, gå på ski, stå på slalom, eller snowboard.
Med det mener jeg utarbeidede retningslinjer som skal følges slavisk.
Det siste kan føre til mindre trafikk, mindre bensinforbruk, og derfor mindre forurensing rundt byene.
For eksempel grillfester, turer osv..
Friheten ble for mye.
Man kan også se hvem som ringer hvis det er et kjent telefonnummer.
Jeg går ut fra at en donor ikke kan bestemme hvem som skal motta organet-at f.eks. religion eller hudfarge kan gjøre at mottakeren blir utelukket fordi donoren ikke ønsker at visse mennesker skal få organet.
Høy sysselsetting, utdanning og innflytelsen til kvinner, viser som regel til en framgang i menneskelig utvikling.
En kan folde ut sinnet, åpne seg opp og være sikker på at andre vet hvem du er.
Vi kan til en hver tid få vite hvordan det går med folk rundt oss, og dermed være oppdatert på alt som skjer i vårt nettverk.
For ikke å snakke om alle de psykiske problemene folk har.
Det holder ikke at myndighetene og folket "gjør sin del av jobben" på en tilfredsstillende måte.
Nå kan du begynne å hjelpe andre.
For to år siden begynte jeg å gå på norskkurs igjen, fordi min yngste sønn var tre år, og han begynte å gå i barnehagen.
Der er det mer varmt, og vi kan få mer sol, som alle trenger så mye.
Fristelser finnes overalt rundt omkring oss.
Hvis Norge mangler doktorer så er det problem litt forskjellige og vil trenge dypere vurdering.
Det kan hjelpe dem fordi de kan lære noe mer om sitt eget språk; gramatikkøvelser, eller hvordan de skal stave et ord korrekt, hvis de er interessert i skoleprogrammer.
Jeg feirer både mine tradisjoner og norske tradisjoner.
Det er kanskje litt for strengt.
Mobiltelefonen kan avbryte samtaler, konsentrasjon og kommunikasjon mellom mennesker.
Da jeg kom til Norge for noen måneder siden, begynte jeg å lese "Aftenposten", den norske avisen med flest nyheter.
Man kan selvfølgelig lese en del og på den måte få kjennskap til menneskene og kulturen i et annet land.
De som for eksempel går på ski i folketomme områder, oppnår glede og sikkerhet ved å ha mobiltelefonen med seg.
Men vi får også mer fritid, og i fritiden skal man reise.
Betyr det at vi skal bli dominerte av teknologi?
Han likte veldig godt frihet og barn.
Da føler man seg tryggere hvis man blir ivaretatt med toleranse.
Butikker: Er det mange butikker i området? Kan du kjøpe alt som du trenger der, eller må man kjøre langt?
- For meg kan det være bare en fordel hvis for eksempel en person som har jobbet i mange år som fisker, bestemmer seg for å ta utdanning på lærerskole. Jeg tror en sånn person har mange erfaringer i forhold til naturen, slik at han kan fortelle veldig mange interessante ting til elevene i sitt framtidige yrke.
Selvfølgelig er jeg også bruker av mobiltelefon, og i jobben min er det veldig viktig.
Det er vanskelig.
Hva er positiv tenkning?
Dette gir økt konkurranse om pris og kvalitet på produkter.
De snakker i telefon på alle plasser-på holdeplasser, i kafeteriaene, i parken, på hvert hjørne.
Jeg ringer min mann ofte og stiller spørsmål.
Selvfølgelig finner man også negative sider.
Utlendinger jeg gikk på folkehøyskole med, var ofte frustrerte over at de ikke fikk uttrykt seg slik de ville, og ofte lette de febrilsk etter det norske ordet for til slutt å gi opp og si det på engelsk eller droppe helt å si det de hadde tenkt å si.
Veiene trenger penger igjen og igjen.
Jeg måtte reise til Kina i jobben min.
I tillegg er det fint om stedet ikke er plassert for nær hovedveier og tungtrafikk, slik at det er lite bråk om kvelden.
Kjærlighet, familien, vennskap, det er det viktigste for meg.
Nå er jeg veldig glad og fornøyd, for jeg bor i Oslo.
Jeg har vært medlem i Røde Kors i over 10 år, og jeg tror det er bra og vel at jeg kan hjelpe hvis jeg må.
Det som er forbundet med det, er at jobben er veldig stressende.
Samfunnet vårt forandrer verdiene litt etter litt.
Alle som gjerne vil finne ut mer om kongens rekonvalesens, kan sjekke www.slottet.no.
Egentlig var jeg veldig stolt over at jeg ikke hadde noen mobiltelefon.
Nordmenn pleier å dele innvandrere i to grupper: flyktninger; de som er her av forskjellige politiske, økonomiske og religiøse grunner, og innvandrere; både menn og kvinner, som er gift i Norge.
Det finnes også andre årsaker til at livslang læring er blitt en aktuell politisk sak i Norge.
Ellers klarer de ikke følge med videre, fordi undervisningen er kjempeintensiv.
Hvis man ikke har venner, kanskje andre mødre, eller besteforeldre som kan passe barnet sitt, eller har en arbeidsgiver som driver egen barnehage, er løsningen for mange å være hjemmeværende til barnet begynner i skolen eller å jobbe deltid.
De som tjener nok penger og ikke vil være hjemme, eller ikke har tid til å være hjemme, kan ansette noen til å passe på barna og vaske huset.
Voksne trenger å kjenne regler.
Stort sett alle skuespillere, popstjerner og kjendiser oppfyller det kravet, samtidig som de selv stiller det samme kravet, siden de har funksjon som idoler og rollemodeller.
Når alle har det bra, så er det det samme for meg også.
Det har også blitt naturlig for nordmenn å gå på kinesiske, indonesiske osv.
I Norge kan folk begynne å studere når som helst.
Ungdommer som velger å studere, har en bedre sjanse til å lykkes i livet.
Et eksempel på slik "sensur" kan være "Vær Varsom"-plakaten i norske medier.
Hvordan er det med eldreomsorgen her i landet, hvordan er det faktisk på norske skoler, hvordan klarer de seg, de som faller ut?
Til og med kvinner kan ikke påvirke hans holdning til livet.
Jeg har ikke lyst å bruke tog fordi det er for dyrt (en bil har jeg allerede), og det har ikke noen tidsfordel, det vil si at jeg trenger like lang tid på å reise til Oslo med både bil, tog og buss.
Man trenger bare å ta mobilen og lete etter etter navnet til personen som man vil ringe til-nummeret trenger man selvfølgelig ikke å huske.
Været er varmt, og mange reiser til strendene for å ha grillfest.
Det er likevel mye lettere å få tak i andre mennesker når alle har en mobiltelefon.
Det var mange lærere som jobbet der.
Alle vet at Petter Solberg er en nordmann.
Det er utenkelig å bo i byen hvis man liker naturen.
Folk mister mye i byen.
I hjemlandet mitt er det ikke så mange biler.
Jeg håper at alt går bra!
På hver jobbsøknad og med hver avtale du har, må du gi beskjed om mobilnummeret ditt.
Hjertet ses på av mange som et punkt på kroppen hvor alle følelser kommer fra.
Det som på en måte knytter mennesker sammen, er at de er snille med hverandre.
Er det ikke et stort ansvar?
Jeg har en datter, og tenker alltid på hvordan hun klarer seg på den veien når hun sykler.
Det er vanskelig å kombinere en krevende jobb med familie.
Tine Melk vil kjempe mot Lidl.
Jeg bodde jo selv like ved det nevnte stedet, og åpnet munnen for å forklare han det.
Hvorfor må en være 21 år gammel for å kjøpe brennevin, når en egentlig får alle rettigheter ved fylte 18 år?
Og så er ikke minst religionsfrihet viktig for en god integrasjon, synes jeg.
Men privatbilisme har også negative sider:
Det er også nødvendig å huske kompromisser.
Vi kan se mange politiske partier forholde seg til en musikkgruppe når det er kampanjevalg for å vinne flere stemmer.
I virkeligheten er det mange familier i Norge som befinner seg i samme båt når det gjelder det problemet.
Først bør man iverksette tiltak som kan hjelpe på fødselstallet.
Det er mange forskjellige organisasjoner i Norge, for eksempel grupper som støtter andre land i verden, og så er det kor og musikkgrupper.
På den andre siden er det mange mennesker som er motstander av bilen, som synes det er like gøy å ta bussen eller tog.
For eksempel har ikke kvinnene rett til å kjøre bil, gå på kafé, snakke med mennesker de ikke kjenner, osv..
Man bør tenke på og ta vare på vaner og tradisjoner på en fornuftig måte, selv om man har flyttet til et annet land.
Jeg er veldig glad i mine få gode venner, og stiller selvfølgelig også opp for dem.
I dette tilfellet inneholder begrepet vennskap også kjærlighet og menneskelighet.
Utviklinger på alle nivåer, begynner fra utdannelsen.
Jeg føler meg så lykkelig fordi jeg har gode venner.
Man skulle ikke få lov til å bruke mobiltelefonen på offentlige steder, som sykehus, skoler, universiteter, biblioteker o.s.v..
En slik minstelønn vil antagelig bidra til en forbedring av selvfølelsen hos de svakeste.
Jeg jobbet med en lærerinne, hun het Ingrid.
Det er ikke mulig å unngå å tenke på dem.
Han var veldig glad fordi vi skulle reise til Norge.
De kan eller vil ikke få studieplass nær bostedet sitt.
Denne jenta var kjempesnill mot henne.
Dagens legevitenskap har kommet så langt at et organ kan bli transplantert fra et menneske til et annet.
Les den!
Slik samfunnet er i dag, er det de som har mye penger som bor i de fineste husene og kjører de peneste bilene.
Dette er en av de tingene jeg savner mest.
Ser vi på Tyskland, så finnes det mange små samfunn med kanskje 200 til nesten 1000 innbyggere, og alle bor på et helt lite areal.
Nåtidens kvinner møter store problemer når de vil kombinere familiens behov med karriere og høye posisjoner.
De ville jo helst hatt en grav å gå til, der den avdøde ligger.
Hun skriver om diktatur, realistiske episoder, eventyr, kjærlighet, og hun bruker også bare fantasi.
Men du kan også ha forskjellige venner.
Vi vil helst ha en enebolig, ikke for stor, men med god plass.
Selvfølgelig hadde jeg jobbet før jeg kom til Norge, men den første jobben i Norge hadde spesiell betydning for meg, for jeg satt i statlig mottak i ganske lang tid, og da satte jeg pris på og var takknemlig for at voksenopplæringen i Oslo hjalp meg med å få sommerjobb på sorteringsavdelingen på Posten.
Barna mister selvtillit og føler skam over sin familie.
I hjemlandet mitt reiste jeg mye til ulike steder i Somalia og i de andre nabolandene, som Kenya og Etiopia.
Jo bedre kvaliteten på veier og fortauer er, desto færre ulykker.
De sovner og glemmer å kaste sigaretten.
Bilindustrien tilbyr nye moderne biler som kan kjøres fort, samtidig som at veiforholdene og lovene ikke kan takle disse egenskapene.
Jeg ønsker å kjøpe et hus etter bryllupet, men vi har ikke så mye penger, så vi må jobbe litt mer og spare penger.
Til slutt sier jeg lykke til til norsk natur, og lev vel. Alle må støtte miljøorganisasjoner, for å beskytte naturen.
Her må man være ærlig å si at det ikke alltid er like lett å finne seg en god jobb uten å ha arbeidserfaring.
Det som man trenger å vite.
Jeg er eldre enn henne med 10 år, men det spiller ingen rolle for et vennskap.
Her er det viktigere "å ha" enn "å være".
Hvis mannen tjener mer enn kvinnen, går det også an at mannen jobber mer enn kvinnen ute og hun jobber mer i hjemmet.
Først bare lite grann, men nå har de mulighet til å bli sjef i et stort firma og jobbe akkurat slik menn har gjort i mange, mange år.
Venner er det viktigste i livet mitt.
Helsemyndighetenes løsning har vært å hente helsepersonell fra andre land.
Hvorfor er det sånn?
Det er mange som tror at kvinner er flinkere enn menn i barndommen, men uansett er det ikke helt sant.
Fort og presist kan du ringe etter hjelp og samtidig bli på ulykkesstedet.
Mange ganger ble jeg spurt om grunnen av slekt og venner.
På skolen bør barna utvikle sine interesser.
Kanskje kan de gjøre noe av husarbeidet sammen, eller dele det på en måte som de er enig om.
Selvfølgelig tok vi med ski.
Men jeg liker det også ikke, fordi det i det siste har vært så mye triste nyheter.
Noe av informasjonen om hva som skjedde i de kaprede flyene, kom faktisk fra de passasjerene som ringte hjem til sine kjære.
Kristne vil si JESUS.
FN-rapporten "Human Development report 2002" plasserer Norge på første plass i verden, og konkluderer at Norge er det beste landet å bo i.
Og hvilken helsebringende effekt har frukten dersom den ikke blir spist?
Han vokste opp i en stor, lykkelig familie.
Hvis ikke, har man to muligheter, den første er å finne jobb som en vanlig arbeider (i industrien... ), eller man kan studere på nytt og få en ny utdanning i Norge.
Det er en jobb som jeg liker å gjøre.
Ved å være sammen, se på ulempene og forholdene, og engasjere seg.
Men på den annen side, for flere år siden så jeg en kvinne som satt på en strand.
De regelmessige brukerne har forresten utviklet et spesielt språk for SMS-meldinger, med mange forkortelser og faste uttrykk som er helt uforståelige for de som ikke har mobiltelefon.
Nei, jeg synes at situasjonen i dag er svært urettferdig.
Mange kulturer har sine verdier og tanker om hvordan det er rett eller galt å oppdra sine barn.
Og de gir barna sine gode råd og støtter dem når barna blir lei seg eller har dårlig helse.
Etter vi var ferdig med flytting, og tingene var på plass, bestemte mannen min og jeg oss for å treffe naboene våre.
Skjæraasen viser til et idealbilde av familien, som noe som gir trygghet og lykke.
Jeg ønsker at framtida mi skal bli veldig bra, fordi jeg har jobbet hardt hele livet mitt for at framtida mi skal bli akkurat som jeg drømte da jeg var liten.
Det var veldig interessant å leke i snøen.
De feirer fødselsdager.
Hvis jeg tar buss eller tog til Oslo, har jeg faktisk ofret en hel dag som jeg kunne ha nyttet sammen med familien.
Det som også er veldig positivt, er at folk fra andre land får mulighet til å jobbe og bo her i Norge.
Det betyr at det er noe spesielt med Harry Potter som fører til at de fleste har lyst til å lese den boken.
Når det gjelder mitt syn på organdonasjon, er det enklere på donor-siden enn mottager siden.
De som har det, har det gjerne i lommeboka si sånn at det alltid er der i tilfelle noe skulle skje.
Min mening er at de to viktigste tingene for å ha et trivelig sted å bo, er folk og natur.
Ettersom moral og etikk er store, abstrakte begreper, som kanskje ikke appellerer så sterkt til folk flest, er det en bra idé å gi Verdikommisjonen i oppdrag å komme fram med konkrete saker knyttet til moral og etikk.
Vi kan ikke bare protestere mot de store husene og kritisere uten å gjøre noe.
Når livet blir mer interessant, blir det lettere å bo utenfor byen, og man føler seg ikke isolert heller.
Jeg liker at nordmenn bruker mye tid på forskjellige aktiviteter.
Den dag i dag flytter mange til de store byene.
Nå kunne man tenke seg at hun drømmer og krysser fingre for skøyteløperen.
Det er mange årsaker til dette.
I Storbritannia er det ikke så veldig bra kollektivtransport, men allikevel brukte jeg tog til å reise over lange avstander.
Paradoksalt nok vil kanskje det å la ting gli litt saktere, gi oss bedre tid.
Ofte må jeg gå på kurs etter jobb og konsentrere meg om det som læreren sier eller krever av meg.
I denne prosessen av internasjonalisering er det et stort potensial for kvalifisert arbeidskraft.
Tidsmangel fører altså til at folk begynner å konsumere mer "fast food", siden det går fort. McDonald's og Burger King er to populære plasser når det gjelder "fast food".
Vi spiser mye fisk. Denne årstiden liker jeg veldig godt, fordi det er krabbesesong.
Men vi tenker ikke over det at det kan være skadelig for familielivet, og at familielivet vårt kan bli utsatt for stort press.
Det var enda en forandring fra min tidligere kjøring.
Vi trenger dem fordi vi er vant til dem.
Vi tilbringer mye tid foran TV, PC og video, og trener for lite.
Vi er mest ansvarlige for barna våre.
Men det er heller ikke bra.
Så hyggelig.
Og det er fint å skrive litt om hva jeg tenker om dette.
Sånn er det, og jeg synes at jeg er blitt et bedre menneske, takket være det.
Nå vet jeg ganske mye om Norge.
De må ha pedagogiske evner ved siden av evner til å overdra noe til andre mennesker.
Det er nok underlig at gjennomsnittsvekten øker til tross for denne maktposisjonen media har, og også til tross for de vektreduserende produktene som folk kjøper massevis av.
Her prøver jeg å avspeile både min egen mening og min egen erfaring fra barndommen.
Jeg tror at hvordan eller hvor mennesker treffer hverandre, kommer an på hvilken kultur de kommer fra.
Forskning viser at klimaet er i ferd med å forandre seg, og det skyldes våre handlinger.
Jeg drømmer egentlig om å bli lege slik at jeg kan få god jobb med god lønn.
For det dreier seg egentlig om det samme, og det er å vinne valget.
Enkelte språk har uttrykk som fanger opp begreper andre språk ikke har.
De må være forbilder for nye sjeler på livets vanskelige vei.
Man er fri til å drikke alkohol, uten tvil.
Den intense lobbyvirksomheten som til enhver tid pågår for å bli vertsland, tilsier at dette handler om markedsføring av et land.
Det er et sted hvor jeg har opplevd at folk hilser på meg uten at de kjenner meg.
Det er også viktig at lærere vet hvordan de kan få barn til å arbeide veldig intensivt.
I den neste e-posten forklarte hun at det er for dyrt å sende SMS til utlandet.
For det tredje så har man fått mye mer fritid for seg selv, så hvorfor ikke?
For at vi skal få en krevende jobb, trenger vi utdanning, og når vi har jobben, da er det egentlig kollegaer, familie og venner som blir viktige støttespillere for oss.
Den ringer alle steder: på skolen, i kirken, og mange bryr seg ikke om å skru den av.
Jeg tror at det er viktig for at man skal forstå lov og orden i det landet man har flyttet til.
Et lys av håp-langt borte-din venn som gir deg oppmuntrende ord!
Som for andre store ord, som kjærlighet, er det forskjellige definisjoner.
De kan ikke spille alene, de kan ikke tenke på seg selv.
Man møter andre med felles interesser overalt.
Det er forskjellige grunner til dette.
Kan det til slutt føre til et sykelig forhold til mat og kropp?
Jeg hadde bare henne.
Og hva gjør den med en sorgprosess?
De jobbet jo hele sitt liv.
Man kan på NRK 1 finne veldig gode programmer for barn.
Til slutt gjentar jeg:
Da vi flyttet til byen, til en boligblokk, var det ikke så mange uteleker lenger.
Lærere i barnehager og skoler gir dem kunnskap.
I tillegg prioriterer de fleste kvinner høy utdannelse og karriere.
Det er flatt, uten skog og sjø.
Noen kvinner tror at de vil få suksess blant menn hvis de slanker seg.
OK, spørsmålet er "Hvordan kan de vanskeligstilte gruppene klare dette?" Jeg tror vi mennesker kan gjøre noe i framtida for å hjelpe dem.
Fjernsynsprogrammene for barn er ikke bra.
Det verste er at barnemat på glass er proppfull av sukker.
Enkelte folk holder fartsgrensen.
Jeg har valgt å vinkle det til sunnhet og god helse i forhold til det å være seg selv.
Det er mye hensyn å ta.
Av og til ville jeg bare gi opp.
Barna er som et hvitt papir, og foreldrene oppdrar dem og før dem.
Ordene frihet og ansvar blir ofte brukt sammen ved forskjellige anledninger.
Da mobiltelefon var ny, hadde det også mye med status å gjøre om du hadde mobil eller ikke.
Ja hvorfor ikke!
Og da får de sterke følelser for sitt hjemland.
Det er krevende å være effektiv på jobben og etterpå være kjærlig far og ektemann.
Mat kan også bli brukt for å gi nordmenn (eller de som bor i det nye landet) en ide om livet i ditt land.
Men dagene i barnehagen kan bli ofte veldig lange.
Vi flytter fra landsbygda til byene og etter en stund mangler vi noe, som trærne mangler fuglene.
Det er faktisk så ille.
Noen deltar i reality-serier bare for å tjene penger, fordi det finnes ofte en premie til dem som klarer å oppnå et satt mål, som er forskjellig fra serie til serie.
I begynnelsen tenkte jeg at jeg aldri kommer til å lære norsk, men litt etter litt lærte jeg mye.
Om kvelden når alle er kommet hjem, skal det spises middag og så er det ikke lenge til barna skal legge seg.
Det er helt unødvendig, hvis du spør meg.
Det har ført til store arbeidsmuligheter for kvinner, og, som konsekvens, bedre gjensidig fordeling av arbeid i hjemmet.
Eldre som er friske nok, burde ha mulighet å jobbe.
Du må banke på døra først, så åpnes den.
Og for å beholde denne psykiske stabiliteten, kan det være viktig å dra tilbake til de vonde minnene og erfaringene med som mål, at man skal snakke om hva man har opplevd.
Jeg ønsker at mennene skal passe på barna, lage mat og vaske klær som damene gjør.
Hva kan da de negative konsekvensene av et fokus på sunnhet være?
For meg er det viktigste området hvor vi bor.
For å få folk til å leve et mer sunt liv, kunne man starte med å vise at denne måten å leve på ikke vil hjelpe til å senke gjennomsnittsvekten blant befolkningen.
Morderen skulle gifte seg med den største søsteren snart.
Som for eksempel kan vi si at det er over 50% skilsmisser i Norge, og mesteparten av barna i Norge har foreldre som ikke bor sammen.
Deretter flyttet jeg til Norge for å fortsette med drømmen min.
Det viser mange forskjellige filmer og reportasjer for barna, som er både interessante og morsomme.
Jeg skal i det følgende vurdere fordelene og ulempene som vokser fram av den stadig økende private bilbruken.
Det kan føre til negative konsekvenser, som dårlig selvtillit og skyldfølelse.
Fordi vi glemte mange av de gamle norsk tradisjonene, dessverre.
Det er en fin måte å lære på.
Både psykisk og fysisk.
Mitt ønske er at mitt barn får et normalt liv uten å være redd for bombing eller uten å ha mat.
Den eneste grunnen er at han kan bruke ordene sine.
Det innebærer at veikvaliteten stadig må kontrolleres og forbedres.
Mange av oss har prøvd å finne en løsning på det, men det har vist seg at en liten ting som mobiltelefonen, kan være hjelpsom.
De er redd for at naboene skal tro at de er fattige hvis de ikke reiser.
Det er mange kanaler på TV-en.
Men hvor mye forbereder disse bøkene oss?
Men jeg tror at mange ganger er det de selv som krever mest.
Hvorfor er det så dyrt?
Ja.
Derfor bodde jeg både i store byer og i små landsbyer og vet litt om denne forskjellen.
Grunnen?
Å få opplysning om at fotballaget ditt har tapt mot det andre laget, fra en som støtter det andre laget er ikke så behagelig, for eksempel.
Ja!
OL er et godt eksempel.
Ingen er der.
Men hvorfor er nordmenn så opptatt av vekt?
Både voksne og barn nyter dagen med mobil en sin.
Sikkert betyr det en stor forskjell for hele familien.
I Norge måtte jeg begynne på nytt.
Jeg mener at organdonasjon i de fleste tilfeller er noe som oppleves positivt både for giver og ikke minst for mottaker.
Dessuten er det viktig for meg å ha et godt forhold til naturen.
Og når vi vil ha alt raskt, enkelt og trygt, er Internett kanskje den beste løsningen.
En annen problemstilling som nå har oppstått i den tredje verden, er at vanskeligstilte personer selger bort sine organer til mennesker i i -land.
For samlere er det også eneste mulighet til å få tak i unike gjenstander.
Innføringen av et poengsystem, som de har i Storbritannia, kan være en løsning.
Til slutt vil jeg gjerne tillegge at alt det som gjøres for å forbedre et menneskets liv, bidrar til et bedre og mer rettferdig samfunn.
De våger ikke å se ei kvinne i direktørens stol.
Men det er bra, og tyder på dynamikk og mangfold.
Jeg synes at den norske naturen er den beste naturen i verden.
Den var helt forskjellig fra den vanlige europeiske frokosten.
Selv om jeg er her i Norge og er gift med en norsk mann, vil jeg aldri tillate at noe skjer slik at jeg mister henne og kontakten med henne.
Den italienske forfatteren Umberto Eco skrev en bok på 50-tallet som forsøker å forklare dette temaet.
Å gå på tur eller å trene sammen med andre vi kjenner, er bare en nytelse.
Mange mener at en slank og veltrent kropp rett og slett betyr suksess.
Å ha et godt liv er også viktig.
Antall trafikkulykker på norsk veier er mye høyere enn på norske veier.
Hvis du er redd, er det ikke bra.
Noen lurer på hva det er som spiller den viktigste rollen i barneoppdragelse.
Et stort antall biler er underveis på samme tidspunkt hver eneste arbeidsdag.
Dessuten tror jeg ikke at jeg spiser spesielt usunt heller, selv om jeg ikke er opptatt av å få i meg de riktige tingene.
Man må jo umuligjøre eventuelt misbruk av ytringsfriheten:
I diktet er venner sammenlignet med lys fra en stue som er sett på avstand på en tur i et mørkt og truende landskap.
Jeg tror det har blitt veldig store forskjeller i samfunnet i de siste 30-40 årene.
I Kosovo bor det 3 mill. innbyggere.
I hjemlandet mitt er det sånn nå også og barna har naturfag fra første klasse.
De kan slå seg helt vrang og gjøre motstand, saksøke – selv om de har skrevet under på skjema, eller andre ting.
Men samtidig, så har mennesker vist den største fare for naturen og miljøet sitt.
Barcelona var så mye mer enn man kan være forberedt på.
Er dette et etisk spørsmål, opp til hver enkelt, om de bør gi bort organene sine ved ulykker eller dødlige sykdommer?
Det vil si at vi ikke må vente på en butikkdame!
Et trivelig sted har også fullt med spennede ting å gjøre på fritida.
Vi tror på hverandre.
Men det betyr ikke at alle menn er mer intelligente enn alle kvinner, og at kvinner derfor ikke skal jobbe, eller at de fortjener mindre lønn.
Når barna blir født, begynner de å høre og se på foreldrene.
Men likevel kan man ikke ta feil av dem, og det er nok det aller viktigste!
Det tok flere uker for å finne den leiligheten som jeg bor i nå.
En kveld på kino, teater eller diskotek er ikke noe problem.
Ansvar er også et slikt ord, som kan defineres uendelig.
Men ingen av disse tingene forberedte meg på hvordan det egentlig er å bo her.
I 1950-årene var det menn som jobbet og tjente penger, mens de fleste kvinnene var hjemmeværende.
Mange foreldre har tendens til å styre for mye eller til å ordne for mye, og barnet mister muligheten til å prøve seg.
De hjelper deg gjennom mørket fram til du når lyset.
Er de blitt "gammeldagse", fordi alt i dag dreier seg om penger?
Og hvis hun var glad, startet alle å le etter at de hadde spist middag, for eksempel.
De sangene vi lærer til barn, forteller enda mer om oss og vårt samfunn.
Alle trenger noen å være sammen med, bo sammen med, og være gammel sammen med.
Det er en forfatters sjel.
Men tiltakene som vil redusere forurensing koster penger, og det er ikke lønnsomt for en enkelt fabrikk f.eks. å sette i gang tiltak som er til gode for alle.
Ektefeller kan også avlaste hverandre på hektiske dager.
Ingenting er som før.
Alt på grunn av stort press.
Allikevel finner det sted en heftig debatt i det akademiske miljøet i Norge om videre Europa-politikk de neste årene.
Det er også godt å ha en mobiltelefon hvis man ser en ulykke.
Med hensyn til at vi bruker mye elektrisitet i dag, har det blitt bygd mange elektriske anlegg i hele verden.
Noen av dem dør dessverre under ventetiden på et nytt organ.
Det kreves godt samarbeid hos et ektepar.
Både på fjernsyn, på kinolerretet, i aviser og i mote-og musikkblader blir vi servert bilder av mennesker med den perfekte kropp.
En amerikansk film som heter "The Royal Tenenbaums" var veldig lite likt i Norge, for eksempel, selv om humoren var ironisk og mild, slik nordmenn bruker det, og det var veldig ofte vanskelig å vite om de tullet eller ikke.
Jeg har en fin utsikt til havet og ingen bil forstyrrer meg, noe som jeg setter stor pris på.
Det er en fordel fordi at de lærer mye og prøver seg i arbeidslivet, men de kan ikke bruke penger uten kontroll.
Dette kan ha en sammenheng med at datoen for utvidelsen av EU nærmer seg, og at en del av den norske befolkningen føler at landet kanskje blir isolert når EU blir bestående av 25 land.
At kaker og sjokolade inneholder mye sukker, har vi visst i lang tid.
Kanskje er det lettere å gi et organ til en familiemedlem, dette gjør vi av en annen grunn, det heter kjærlighet.
Ettersom tida gikk, skjønte jeg det folk snakket om omkring meg, og jeg kunne begynne å se på norsk tv.
Et slikt monarki liker jeg veldig mye.
Det kan også kjennes vondt at et annet menneske lever videre fordi ens eget barn døde.
I dag er, dessverre, mange økologiske grupper mer opptatt av større problemer.
Er det handel med mennesker?
Selv om det er veldig dyrt å kjøpe bil her i Norge, har de fleste sine egne biler.
Hva er skjønnhet egentlig, og hvorfor er det så viktig for oss?
Jeg har vært en skygge av meg selv.
Reality-programmer er ennå populære, men disse programmene bør bli orientert i en bedre retning.
Flere kjøper de ikke og det er få bøker hjemme.
Foreldrene mine oppmuntret meg til å lese.
Siden spansk er et språk rikt på ord, var det ikke så vanskelig for Márquez å ytre seg i den boka.
De fortalte meg hvor viktig det var å være flink å lese, og de viste meg interessante bøker som jeg kunne lese.
Bare dem fra begynnelsen.
Kanskje er det lurt å danne en slags hjemmelikestilling, òg.
Noen land, som Norge, viser at den negative utviklingen med hensikt til fødselstall kan stoppes.
De tar ofte en tur i skog og mark eller i fjellet.
Og et liv uten gode venner og kjærlighet skaper ensomhet.
De som går inn i tempelet, blir invitert til vegetarisk fest.
Det kreves en innsats fra alle på alle nivå, både nasjonalt og internasjonalt.
Og da kan man ha mange andre innimellom som er uviktige.
Noen av dem hører på foreldrene sine, de er lydige og høflige, og noen er ulydige, så det er ikke så lett å oppdra barna uten grenser, tror jeg.
Dette antas å være den største faktoren som påvirker klimaet.
Kommune og arbeidsbyrå organiserer frivillige språkkurs og datakurs.
Nå for tiden er dagene lange, og det er deilig å gå på tur i parkene for å kose meg med en bok om kvelden.
Hvordan skal framtiden bli når det kommer flere og flere nettbutikker?
Det er mange ting som man kan gjøre for å trives på et sted.
Det gjelder både dem som lærer og dem som må høre på uforståelig språk.
Det anbefales å spise mer bevisst, det vil si å velge for eksempel mindre fett og mer frukt.
Man kan møte hverandre og bare drikke en kopp kaffe og snakke litt, og å ha en fest med hverandre av og til, er heller ikke så verst.
Etter at barna har blitt 3 eller 4 år, trenger foreldrene hjelp fra barnehagen for å oppdra barna.
Men det norske samfunnet burde kanske også se på dette problemet fra den andre siden.
Å ha en god helse, er veldig viktig for hver enkelt.
Men det klaffer dessverre ikke.
De ser det store bildet, og vil hjelpe andre som trenger det.
Det er mulig å gi en nyre til en familie, men det betyr ikke at man må være dø for å gjøre det.
I dag er det en viss andel av befolkningen som er organdonorer.
Derfor er det veldig viktig at vi kan finne en god vennskap.
Det er min egen sterke mening.
For eksempel i mitt boligområde, er biltrafikken veldig stor og veldig farlig.
Hva skal man da bruke tiden man er tildelt her til?
I tillegg har privatbilismen også stor betydning som statussymbol, i våre dager sikkert mer enn tidligere.
Jeg føler meg aldri alene.
Vi sitter snart på hver vår tue og ser på naboen.
Det avhenger, selvfølgelig, av hvordan man ser på denne saken, men er det ikke lurt å tenke på de neste generasjonene?
Hva er fordelen med dette?
Men kanskje det er best å begynne med små skritt i nabolaget hvor man bor, for å påvirke innstillingen.
Siste gangen jeg traff mange nye mennesker, var da jeg flyttet til Norge, og det var en fantastisk opplevelse for meg med nye familier, lærere, studenter og venner.
Mange mennesker opplever at de har mindre tid og tror at transport-hastverk er løsningen.
På grunn av sykdom, hardt arbeid, og ofte stor fattigdom, levde folk mye kortere.
Men lyden, eller bare bruken av telefonen, kan forstyrre mange mennesker.
Jeg monterte stolene.
Både kvinner og menn kan spille fotball.
Både stortingsvalg og kommunevalg er eksempler.
Det er dette som gjør at innvandrerne kan forstå det norske samfunnet bedre.
Kanskje man da stopper presset på barn?
Ta trappa istedenfor heisen!
På den andre siden er det spennende å lære et nytt språk.
Det er enormt viktig å lære om språk, kultur, demokratiske grunntanker og ikke minst likestilling mellom mann og kvinne.
Sivilisasjonen går veldig fort framover, det er stadig mer industri, mer biler, som ødelegger miljøet og påvirker helsen.
Men det er også et problem med tekniske nyskapninger.
Det er andre ting en familie trenger, og det er å tjene mye penger, slik at barna kan ha alt de trenger, men ikke bare det som penger kan kjøpe.
Alle kjente hverandre.
Da jeg var barn, var bøker det beste som fantes.
Det er vel en stor gevinst for utdanningssystemet i Norge.
Jeg har bodd i Oslo ni måneder.
Det får vi ikke vite før om 50 år.
Det er også mange som går uføretrygdet.
Men etter at vi er ferdige med den skoleperioden, vil jeg gjerne flytte til en stor by.
Det viktigste er å vite at for å ha venner, så må vi være venner selv.
Samtidig må vi si at denne utviklingen også kan føre til flere arbeidsplasser ved disse bedriftene som har forbindelser med Internett.
Det er ikke så lenge siden at jeg leste i avisen at det nå er flere enn 4 millioner nordmenn som har kjøpt seg en mobiltelefon.
Mange private forretninger og selskaper har begynt å bruke denne loven.
Da jeg kom hit, var det en overraskelse at det i Norge bare bor fem millioner mennesker.
Nå er det både kvinner og menn som har arbeid utenfor hjemmet.
Det er få store byer i Norge.
Hva er det som trekker alle menneskene til dette?
Men jeg vil fortelle litt om et utrolig eventyr som skjedde for 10 år siden.
Blant annet reiste mange bort fra sine hjemland på grunn av mangel på frihet, fattigdom eller noe som var knyttet til livsforhold.
Dessuten jobber han hardt for å oppnå noe.
De mener at det er mye mer effektivt å ta buss, T-bane, eller å gå i New York.
I begynnelsen kan de ikke bidra så mye til det norske samfunnet.
Da jeg ble ferdig med videregående skole, ville jeg studere til lærer.
Hvorfor blir det slik i et samfunn der de fleste har tilgang på sunn mat, natur til mosjonsbruk og tid til å bevege seg?
Jeg har to barn som er tvillinger.
Samtidig har tid som en ønsker å bruke på matlaging og fritidssysler gått ned, og da er det lett å ty til den enkleste løsningen; raske og farlige kalorier, noe som kan gi farlige konsekvenser.
I tillegg kommer helsetema, sånn som støv og ozon i byluft, og også utslipp av kjemikalier i lokale vassdrag.
Har vi en person med kronisk nyresvikt, ville den personen kunne fått nyren og levd et normalt liv etter en transplantasjon.
Jeg drog bare en gang på en konsert.
Når barna blir større, vil de jobbe, og dette gir penger til staten som kan brukes på de eldre blant annet.
Stakkars liten baby.
Ellers er det ikke så vanskelig, særlig når utlendinger også kan få økonomisk støtte fra staten.
Desverre har de ikke kommet hit ennå, og jeg føler meg litt ensom uten dem.
Jeg mener at innvandrere selv må være opptatt av integrering.
Det skal spares og spares, spesielt i det offentlige, slik at tjenestene skal bli så effektive og billige som mulig.
Grunnen til det, er at all sannhet har sin rot i en bestemt religion, filosofi eller vitenskap.
I dagens samfunn er det mange som mener at det er pengene som rår.
I denne oppgaven skal jeg skrive om hvem og hvordan man bør oppdra barn.
F.eks. må det være mulig å ha barn og jobbe samtidig.
Det var dessverre ikke mulig i Nederland, og jeg håper at jeg skal få utnyttet de fleste mulighetene.
For meg personlig er det som en drøm å komme hit og se den norske naturen. Jeg liker de store fjellene, sjøene og alt vannet som inspirerer meg til å leve i dette landet.
Det ser ut til at vårt samfunn oppfatter kvinner som røde kontrollamper i det politiske livet.
Det vet jeg ikke.
Vi må vite at barna (særlig de som er veldig unge, for eksempel de som er under ti år) kanskje vil gjøre de samme tingene som skuespillerne gjør i filmene.
Egentlig er den mye mer liberal.
At folk bruker dem så ofte fordi de er redd for å være ensom.
Det må mannen og kvinnen begge to være klar over når det gjelder å avgjøre hvem som gjør hva.
Alt i verden er lettere å gjøre.
Det bør skrives og snakkes mer om dette problemet i det offentlige.
Kanskje de bare rett og slett ikke er inspirert til å lage ting selv.
Man må bare telle hvor mange mennesker som sulter, og hvor mange leger som har ansvar for hvor mange mennesker.
Det får som følger at de veier mer enn før.
Mange mennesker bor i leiligheter eller på hybel.
Det betyr at denne livsstilen, og symbolet på det aktive og moderne mennesket, vil bli mer og mer vanlig i årene som kommer.
Samtidig har maten blitt for god eller for dårlig.
De lærer mye av det.
På den måten får vi mer variert og sunn mat.
En dag gikk vi på tur opp på fjellet.
Dette kan hjelpe familien og samfunnet.
Jeg husker på den.
For de fleste er det en stor enebolig med stor hage og å ha alt de trenger, slik som sofa, vaskemaskin, tv, cd-spiller, bil...
Men etterhvert hører man ikke det mer.
Jeg vil prøve å finne ut hva som er de positive og negative sidene med mobiltelefon, og om vi trenger regler for å bruke mobiltelefon.
Det er tvilsomt at det er det beste for samfunnet og våre kjernefamilier.
Nå bor hun og dattera i USA.
Eller... ?
Jeg vil ha en bra jobb til meg selv.
Hva kan man gjøre for å verne naturen?
Bortsett fra at sistnevnte muligens er enda viktigere i dag.
Bilene må ikke brukes hvis det bare er èn person som kjører.
'Det viktigste er ikke å vinne, men å delta', er nok ikke det turntrenerne i Kina, Russland og Ukraina sier til sine 4 år gamle utøvere.
Det er ingen viktigere verdi enn fred, mener jeg.
Jeg skal bruke denne anledningen til å nevne noen av konsekvensene av å bli opptatt med jobb og penger.
1. Jeg lærer barna mine at de skal respektere sine lærere på en høflig måte, slik som de respekterer foreldrene sine.
Jeg bor i en bygård.
Det er veldig vanskelig å velge et sted å bo som passer og som man trives med, fordi det er kjempedyrt å bo i Norge.
Det eksisterer fakta om at kvinner er nødt til å forlate sine arbeidsplasser på grunn av seksuell undertrykkelse fra hannkjønnsdirektører.
Det er mye penger som blir tjent på den måten.
Til og med barnas helse og fysikk er ikkesom den en gang var.
Problemet med at en stadig større prosent av norsk ungdom søker seg til høyere teoretisk utdanning, og velger seg bort fra praktiske yrker, er mer komplisert enn det kan se ut ved første blikk. Det finnes både sosiale og økonomiske årsaker til slike valg.
Mens de fattige i u-landene dør av sult, opplever vi som sitter på rikdommen at stadig flere dør av sykdommer relatert til overvekt og fedme.
Jeg har hørt noen mene at folk blir mye enklere på grunn av dem.
Fordi alle og enhver av oss skal vite det.
Det levner liten tvil om at sporten er blitt mer konkurranseutsatt i moderne tid.
I Nederland har det vist seg at det går dårlig med grupper som er for små.
Men hvilke etiske problemstillinger oppstår når vi vurderer om vi skal bli organdonorer?
"Nærmiljø" og "lokalsamfunn" er to begreper alle kjenner til, men likevel er det ikke så lett å beskrive hva de akkurat betyr.
Den dagen går alle muslimene først i moskeen for å be og lese koranen sammen, deretter går de og besøker venner og spiser sammen.
Pluss at samfunnet har blitt mer og mer likt USA i trender og livsstil.
Nå for tiden har denne situasjonen forandret seg mye, og kvinnene prøver seg litt mer ute med nye jobber.
Dette har hjulpet mange til å bruke arbeidstiden på en mer effektiv måte.
Det sier seg selv at vi er på feil spor.
Ofte kan religiøs overbevisning virke inn på avgjørelsen.
Nærmiljøet må bli en bygd igjen.
Så fikk alle mennesker i Tyskland like rettigheter.
Og hva med meg?
Jeg er medlem i en sportsklubb.
Og når du kommer til et land eller et sted hvor det bor folk som har en annen kultur enn du har, er det det vanskeligste av flyttingen.
Det burde være klart hva som er faktum og hva som er mening, og det hadde vært bra med informasjon om bakgrunnen til den som skriver.
Når det gjelder nyhetene, er de på første plass på begynnelsen av dagen.
Vi er heldige her i Norge.
Men å være tynn og velutseende, betyr ikke bare å ha penger til klær, kosmetikk, solferie og eventuelt operasjon, men er i vårt samfunn også et tegn på selvdisiplin.
Om sommeren kan du gå en tur, om vinteren kan du gå på ski.
En au pair gir foreldre tid til å nyte hverandres selskap i fred samtidig som barna koser seg.
Jeg vil i hvert fall ikke ha en verden med tusenvis av mennesker som kommuniserer gjennom Nokia, Siemens, Motorola etc., men ikke med hverandre.
Den er skrevet sånn at leserne kan overføre handlingen til sin egen tid.
Selv om sporten har vært svært fokusert i livet vårt, er det stadig flere barn som har fått problem med overvekt.
Og jeg må si at jeg er enig med ham.
Først og fremst må jeg nevne "datamaskin-kulturen" eller playstation-kulturen, som den kalles av noen.
Vi kan ikke forvente at andre tror på det som vi oppfatter som religiøst "korrekt".
Alle blir gamle.
Når du er syk, når du har problemer, når du trenger hjelp, støtter de deg.
Da jeg var barn, ønsket jeg alltid å bli sykepleier, fordi da var mora mi syk og lå på sykehuset.
Det jeg tror er aller viktigst, er at man kan være fornøyd, og når man skal bestemme seg for å kjøpe hus eller leilighet, må man tenke mye, og man må velge et sted man trives på.
Man lærer så lenge man er i live.
Forbrukersamfunnet skapte et behov for raskt og lett tilgjengelige matvarer.
Det er et redskap til å formidle tanker og følelser.
Man kan ikke skjære alle mennesker over en kam.
Det viste seg at dette området var i realitet virkeligheten ikke som jeg hadde tenkt meg.
Små leiligheter koster mindre i drift.
Jeg ble altså stoppet, spurt på en gebrokken variant av et sprog jeg selv såvidt har smakt på, spurt om veien til en lokal severdighet.
Jeg tror at jentene er flinkere, fordi de jobber mer.
Hvis man må ha mobiltelefonen med, er det greit å slå den av.
Vi brukte veldig mye tid sammen og hadde det alltid gøy når vi var sammen.
Jeg liker dem og liker mye av det de har, men jeg håper bare at mobilprodusentene ikke overdriver en dag.
Han hjelper alle de mennesker som er som han var.
Det er sunt å spise mye grønnsaker, frukt og fisk.
Men hvordan kan vi få kjennskap til menneskene og kulturen i et annet land på et høyt nivå?
Forfatteren Nguyen Thi Huong kom til Norge i 1972.
Den norske skolen er nokså bra, og det er sant at Norge bruker flere midler på skolen enn de fleste andre land.
Jeg registrerte meg ved Folkebiblioteket med en gang, og jeg synes det er så fint.
Der har vi bare to, regntid og tørketid.
Man kler seg i bunad og serverer tradisjonell mat.
Det at det kommer folk til Norge fra mange forskjellige land, er veldig bra for det norske folk.
både kvinner og menn går like lenge på skolen, og begynner en yrkesutdannelse eller et studium etter skolen.
Å bo i blokk, er forferdelig, syns jeg.
Noen ganger virker nordmennene litt skeptiske og uinteresserte, men det er fordi de er reserverte og ikke fordi de er arrogante.
Hun kunne ikke svare.
Det å bosette seg i et annet land, betyr ofte forskjellige ting for forskjellige folk.
Jeg mener at det har veldig stor betydning for barn uten besteforeldremiljø hvor barn vokser opp. Jeg ser at barna mine er veldig opptatt av å ha kontakt med besteforeldrene.
Til Norge kom jeg for 2 år siden, og jeg har bestemt meg for å fortsette med den jobben jeg er vant til, den som jeg klarer best.
Det virker som at folkene som lager disse reklamene, har bestemt at når man er slank, har man suksess og er lykkelig.
Det må bekjempes, og folk må oppmuntres til å knytte sitt liv til land og hav.
Biler er det alle steder, de står gatelangs og ved siden av både private og offentlige hus.
Det finnes ulike måter å virkeliggjøre det på, men av disse synes opplysning å være den beste.
Det skal gjøres først og fremst ved å lære norsk språk.
På den andre siden må folk respektere den kongelige familien, så lenge befolkningen er i flertall for kongedømmet.
- Jeg har flyttet mange ganger.
Men det var faren min som bestemte over meg.
Samfunnet har allerede regler for bruk av mobiltelefon, og jeg synes at reglene er fornuftige, fordi de er praktiske og balanserte.
Men bruk av mobiltelefon har også mange negative sider, både for eieren selv og for hans kamerater og kollegaer.
Mens vi vokser opp, lærer vi mange sanger som uttrykker våre følelser eller forskjellige politiske holdninger.
En torsdag var vi på fem visninger.
Lidl kommer ganske sikkert til Norge.
Det kan være en av årsakene som fører til at gjennomsnittsvekten øker.
Sist, men ikke minst, er prisene lavere når man handler via Internett.
Situasjonen de er i mens de venter, er vanskelig å forstå eller tenke seg.
Integreringen av muslimske kvinner er også vanskelig.
Men på den andre siden, et uheldig barn får en ny sjanse, foreldrene får glede tilbake i øyene sine, og en kort sagt kjempegod gjerning er blitt gjort.
Når det gjelder idrett, mangler man ingenting i Oslo.
'Familien' er et stort ord, som betyr så mye, særlig i et konservativt samfunn.
Jeg begynte å lese de andre bøkene hennes, særlig om vikingtiden.
Jeg foreslår å plante mange trær som skal omgi husene, fordi trærne hindrer bråk fra bakken.
Det er en viktig grunn til at jeg har lengtet etter å bo i storbyen hele livet mitt.
I Norge, slik som i andre deler av den vestlige verden, er det nesten umulig å gå ned en gate i en hvilken som helst by uten å høre den irriterende blip-blip-blip-lyden.
Det er mulig å låne filmer, høre på musikk, bruke internett og lese internasjonale aviser.
Først og fremst er det irriterende å høre på mobilsamtaler hele tiden.
Folk som liker å gå på jobben eller skolen, føler ikke seg sikret fordi biltrafikken blir større og større hver dag.
De fleste som kommer fra utlandet, har utdanning fra hjemlandet.
Når vi er barn, pleier vi å bo sammen med familien og vi tror at hjemme er det beste stedet å bo; "mamma holder alltid huset pent".
Jeg håper at jeg alltid vil huske å spørre de som kommer på døren min:Har du tid til en kopp kaffe?
Jeg har blitt kjent med mange nordmenn nå.
Barna kan leke, bevege seg, smake / ta / lukte nye ting.
Akkurat i Oslo er det så ille med trafikken at nesten ingen vil bruke sykkel, fordi man dør nesten når man kjører mellom alle disse bilene-så ille er lufta!
Jeg tror at det tar mye mindre tid å bli ferdig med studiene hvis man fokuserer bare på det.
Først og fremst vil jeg si, jeg tror ikke at det bare er et veldig norsk problem.
Hvis man får økonomisk hjelp og hjelp til å passe på barna sine, kan man tenke seg å få flere barn samtidig som man jobber og utdanner seg, og man ville være helt sikker på at disse barna kunne få et godt liv.
Det bør lønne seg å drive gård.
På den måten kommer hun eller han til å bli en fordel for miljøet.
Det er nødvendig å hjelpe både kvinner og menn til å skaffe seg en karriere eller yrke slik at de blir selvstendige og kan klare seg på egne bein.
Det betyr også at staten må bruke mer penger på pensjon til de menneskene som har jobbet.
Barnehageplass... . ?, det er nesten umulig, spesielt når det gjelder små barn.
Kvinnene kan gjøre karriere, de er blitt mer selvstendige og kan utvikle sine evner.
Hvis firmaer fortsetter å bruke Internett, kan dette føre til at vi får flere arbeidsledige.
Det gjelder ikke bare helsa, dessverre.
Vi tar med oss matpakke eller noe å grille, og drar.
Det vil si at morsmålet var et eget fag og var veldig prioritert.
Jeg mener at det er bare dikteren som vet hva han tenkte da han skrev dette diktet.
Det er mulig at det vil komme mange til Norge som vil være fornøyd med det lønnstrinnet de får her, fordi de kanskje var arbeidsledige i landet sitt.
Livet er dyrt og alt koster!
Og både jeg og andre vet at det er feil.
Vi gikk på karaoke, diskotek og fest.
På en måte kan man si at kvinner må være mer hjemme og passe barn, lage mat, passe hus, mens mannen er på jobb og tjener penger.
Derfor kjøper de mobiltelefoner som er en blanding av flere farger.
Nå skal jeg prøve å fortelle noe av det jeg kan om barneoppdragelse.
Det er nokså bra å vite at mange vil arbeide for den andre gratis.
Alle ønsker å ha en god helse.
Utøverne kjenner nok presset på kroppen-bokstavelig talt-det kan vel til tider føles umenneskelig.
På samme måte, så stiller man likt når det gjelder oppgaver i hjemmet.
Har det noen gang vært det?
Der jeg bor, er det også masse arbeid å gjøre, for eksempel stelle dyr, sage ved, male og så videre.
Andre verdier i livet kan være fellesskap, mat, familie, en kjæreste osv. En kjæreste er for mange veldig viktig.
Men disse reglene finnes allerede.
) Det var ikke så lett som man skulle tro.
Jeg synes at mange reality-serier er morsomme for TV-seerne.
Jeg kan bare håpe at jeg skal få tid til å understreke hvor viktig det er å lese når det gjelder barna mine i framtiden!
Dessuten styrker en slik seier nasjonalfølelsen til innbyggerne der gullmedaljevinneren kommer fra, selv om dette kanskje ikke alltid er like bra.
Diktet reflekterer vårt liv i byene.
Når vi har bil, er det mange avgifter: betaling til forsikringsselskap, oppbevaring eller reparasjon.
Selv om barna gjør feil, sier foreldrene "kjempebra" istedet.
Mannen og kvinnen stiller mer likt i arbeidslivet, og deres arbeid er bedre betalt, noe som gjør at de får en bedre økonomisk tilværelse, og de kan gi sine barn, gutter og jenter, en utdannelse.
Vi trenger ikke å bekymre oss over framtiden til sangtradisjoner i samfunnet vårt.
Men så begynner jeg med den som kommer først til hodet mitt, og den er: familie.
De eldre er dyktige og kan lære de unge yrket.
Den ene er mer intelligent enn den andre, som kanskje er mye flinkere praktisk.
Det er slett ikke lett å bære et så stort ansvar.
Den gamle generasjonen går snart ut av skolen.
En enslig eller et ungt par uten barn foretrekker antakelig å bo i en leilighet i sentrum av en stor by, hvor det er lett å besøke restauranter eller kinoer.
Egentlig kan de dele på alle oppgaver.
Det er mange nordmenn som setter stor pris på nærheten til naturen også.
Noe de må tenke på, er på de da eventuelle etterlatte.
Samtidig som de første resultatene av røykeforbudet har ankommet, har også en omfattende undersøkelse om hvorvidt snusing er skadende eller ikke, lagt fram.
Da jeg ble eldre, reiste jeg flere ganger til Norge, blant annet drog jeg på interrailferie sammen med bestevenninnna mi.
Nordmennene ønsker å leve godt, gjerne med et fint hus, flere biler, en stor familie, osv..
Først må jeg si at det ikke bare gjelder Norge, men resten av den vestlige verden også.
I større og større grad blir samfunnet vårt flerkulturelt.
Vi kunne godt gjøre våre barn vant til det.
I denne oppgaven skal jeg skrive om diktet og om hva som, etter min mening, kan være årsaker til at mange flytter til de store byene.
Jeg tror at svaret på dette må bli litt politisk, så jeg vil si: ja og nei.
Noen tror at de ikke kan leve med dem, mens andre tror at det er umulig å være uten en mobil.
Man er veldig bra i noe, får kanskje et tilbud om å komme videre, begynner plutselig å tjene masse penger, og hele livet forandrer seg.
Oslo er ikke en stor by sammenlignet med de andre byene jeg har bodd i før.
Jeg var veldig trøtt og overbelastet.
Det kunne også ha stått "Prins Willem-Alexander og monarkiet", fordi akkurat nå pågår samme diskusjonen i Nederland.
Barnet mitt er veldig glad i alle tegneserier, historier som en leder leser fra bøker eller forteller til unger.
"Man kan ikke kjøpe seg lykke", sier et gammelt ordtak.
Kostholdet er viktig for helsen også.
Barna skal være barn, og leke så lenge som mulig.
Det kan vise at det er kult å lære, og at en aldri er en taper hvis en våger å lese.
Det finnes noen årsaker til dette.
Å være beskjeden, det var en fordel, likevel er det i dag en stor ulempe.
Formålet med denne loven er å gjøre biltrafikken sikrere.
Jeg er veldig glad i bøker.
Det er kanskje på tide å innse at "integrering" ikke er mulig.
Den samme utviklingen ser man også i de olympiske grener.
Det fins 30 000 barn i Norge som lever under fattigdomsgrensen.
Jeg liker ikke å gjøre noe alene.
På Oslo har jeg meget hyggelige naboer, og vi hjelper hverandre med forskjellige ting som gjelder husholdninger og andre ting.
Det er så synd at jeg ikke har så mye tid til å være sammen med henne, fordi jeg jobber mye, og har ikke mye fritid, men det er sånn det er.
Helseminister Dagfinn Høybråten vil nå gi "helse" på grønn resept:
Den store delen av den mannlige befolkningen kan ikke finne seg igjen i nye omgivelser.
De fleste har en jobb hvor de bare sitter foran datamaskinen hele dagen og får altfor lite bevegelse.
Foreldre kan få tak i barna på en lett måte, så de trenger ikke være så bekrymret som før.
Jeg vil gjerne skrive om en norsk forfatter.
Pårørende til en mottaker går også igjennom en tung prosess.
Alt i alt, jeg er enig i dikterens budskap, fordi det er bedre å være alene enn med dårlige venner.
Mobbing hjelper ikke.
For mange av oss varer arbeidsdagen til kl. 16.00.
Først og fremst er det foreldre som bør oppdra barna.
Det var fordi folk så ubegrensete muligheter i det nye landet.
Vi får et nytt kjøkken i morgen, men vi bruker store deler av det gamle kjøkkenet andre steder i huset.
Det tror jeg gjelder for de fleste i mitt hjemland.
Men vi var fornøyd da, og det er vi fortsatt.
Fra sex til nazi-og terroristpropaganda.
Bokstavelig talt alt.
Dessuten er det bra at familien min og vennene mine alltid kan ringe til meg hvis det har skjedd noe viktig.
Derfor må vi være klar over hvordan vi lever og ta vare på helsen vår så tidlig som mulig, for å kunne nyte de lange livene våre.
På flyet satt det noen ved siden av meg, de drakk eller spiste, eller leste avisen, men da kunne jeg bare drikke litt.
Derfor vil jeg anbefale at vi hører på nyhetene, leser aviser og ser på fjernsyn, for å bli à jour med de daglige hendelser.
Jeg tenker at de er kjempedumme.
Når de vil finne seg en jobb, må de være aktive selv, vise sin interesse til arbeidsgivere, kanskje "mase".
Elevene kan selv vite om de er populære eller ikke, jobbe sammen og tilbringe mer tid til å lære seg noe nytt enn å bare ha det gøy.
Det er ikke så vanskelig å skjønne hvorfor:
Det er bare for naivt å stole absolutt på mannen materielt sett.
Det jeg mener om saken er at jeg tror jeg er for situasjonen.
I går hadde dattera mi et spesielt besøk.
Salget av tobakk skattes høyere enn andre varer.
Som resultat blir man tykkere selv om man ikke spiser så mye.
Om sommeren er det veldig vanskelig for solen å skinne gjennom. Derfor har jeg det kjølig om sommeren.
Men også en sjuåring er vanskeligere å plassere enn en baby.
De første tankene, grunnen til hvorfor vi egentlig har dette nettet, har de fleste glemt eller aldri blitt klar over.
Med meget gode famileverdier hvor alle familiemedlemmene forstår hverandre og også kan akseptere familieregler og-lover, kan vi se begynnelsen på et samfunn som har fred og harmoni mellom alle.
Det er også veldig irriterende hvis man er i en samtale med en person, som stopper hele konversasjonen for å svare mobilen.
Sannheten går små veier, men kommer alltid til målet.
Det er viktig å ha ting å foreta seg.
? Har vi tenkt på hvor mange mennesker, etter at de har lest en bok skrevet av Paolo Coelho, som begynner å tro på at alt som skjer i deres liv har en stor "metafysisk" betydning, og ikke lenger bryr seg om sine virkelige problemer, som som regel har med politikken og samfunnssystemer å gjøre?
Om jeg reiser tilbake til hjemlandet mitt, skal jeg bo i en stor by fremdeles.
Man må kjøpe presanger til venner og familie, gjøre rent i huset, kjøpe julepynt, skifte gardiner, og sist men ikke minst: bake julekaker.
Det gleder meg når jeg får anledning til å gjøre noe jeg aldri har gjort før.
Hvis vi gjerne vil ha et trivelig sted, må alle hjelpe til.
Så blir de veldig trøtte og trenger hjelp fra andre familiemedlemmer.
Innvandrere med vestlig, kristen bakgrunn har lettere for å komme inn i det norske samfunnet, enn de som kanskje har muslimsk eller annen bakgrunn.
Radio og cd-spillere med god stereolyd kan også være en distraksjon for bilistene.
Så følger jeg dem til barnehagen.
Han tjener mer penger, har lyst til å tjene enda mer penger, og jobben kommer først.
Hun reiste til Sverige med en gang og tok kontakt med han. Han sa til henne at jeg vet hvor din kjærlighet er. Hun sa at han lever, ja, men han er helt borte fordi han ble torturert av mange brutale militære, og etterpå sendte de ham hit.
Jeg håper og ønsker at dette brevet i det minste kan hjelpe til med få et bedre miljø.
Skoledagene må være lenger, med flere timer undervisning i de forskjellige fagene.
Det burde være et politisk parti som kun fokuserte på å bevare våre interesser.
Selvfølgelig har netthandel også noen ulemper.
Både barn og voksne har med seg mobiltelefoner.
"Zwarte Piet" hjelper han med dette.
Rekker jeg å kjøpe de fire gavene i lunsjpausen? Jeg har bare en halv time.
Så mange mennesker som mulig, helst alle, skulle få så mye utdanning som mulig.
Ikke alle liker det samme bomiljøet.
Det er rett og slett forskjellige måter å bruke fritiden på.
Religion kan også være viktig.
Kommunikasjon.
De prater mye med hverandre i pausene i kantinen på fabrikken.
Dessuten er det et stort problem at flere unge er avhengige av mobilen.
La oss nå se: hvorfor?
Det heter begivenhetsmarkedsføring.
Vi var fattige mennesker.
Det er veldig viktig å respektere og å akseptere vaner og tradisjoner i det landet man flytter til, synes jeg.
Det hjelper også veldig med å hjelpe dem til å forstå nordmenn, det norske samfunnet og kulturen.
Jeg bruker å sykle til jobb og til sentrum for å handle.
De bør aldri se på innvandrere med sarkasme eller overlegenhet.
Jeg tror at det allerde gjøres en del for at folk ikke skal bli for tykke.
Etter min mening er det ikke noen ubalanse mellom en sunn livsførsel og det å nyte livet.
Det er helt vanlig i disse dager at det ikke er nødvendigvis foreldrene som tar seg av barna.
Jeg hadde familien min, men det var noe som manglet.
Et storbyliv innebærer også negative sider.
Så til dere politikere.
Fysisk aktivitet daglig betyr mye for helsen, både fysisk og psykisk.
Ved første blikk kunne jeg ikke selv finne noen ulemper ved den lille skatten.
Jeg er ikke så glad i TV, men ungene mine liker å sitte og se på fjernsynsprogrammer.
For det første så tror jeg ikke at alle butikker vil være bare nettbutikker.
Jeg tror vi er så vant til å ha en mobiltelefon at det er vanskelig å være uten.
Det som kan være negativt med å ha et mer åpent forhold mellom kongefamilien og selve folket, er at det kunne skje at kongefamilien skulle miste betydningen og rollen i det norske samfunnet.
Denne gruppen kan gradvis forbedre sine kunnskaper slik at man får en jobb man ønsker å ha.
Bruk av mobiltelefon har økt bemerkelsesverdig de siste fem årene.
Jeg håper at fremtiden skal vise mye og at vi klarer å få fram bare det beste på vegne av våre barn og oss selv.
Er prins Haakon en fare for det norske monarkiet eller helt det motsatte?
Vi kan ikke se på resultater fra undersøkelser og presse vår ungdom til å lære mer naturfag og matematikk.
Det er ikke nødvendig å se hverandre veldig ofte eller å snakke sammen veldig ofte, men det er viktig at man vet at hvis det er noe som plager meg, da er det iallefall noen som vil hjelpe meg.
Det står at de trenger folk som kan jobbe der.
Noe spesielt i Østerrike er statlige og private organisasjoner som får støtte til å bygge borettslag eller rekkehus.
Flere eldre krever også at flere mennesker jobber som hjelpepleiere, men det finnes ikke nok unge mennesker som vil ha denne jobben.
I hjemlandet mitt er det foreldre som oppdrar barnene sine.
Det var to ting.
Men nå har jeg forandret meg.
Dersom man vil trives, må man finne en plass der man føler seg glad og trygg.
Norge har vært en dominerende medaljegrossist i de siste olympiske vinterleker, og vi har kunnet følge med på oppturen under Lillehammer-OL og nedturen under Torino-OL.
Det er en så kort vei som tar cirka 10-15 minutter.
Jeg var en av de som gikk gjennom alt dette for snaut 1 1 / 2 år siden.
Hvordan opplever et barn, 6 år gammel, den første skoledagen i sitt liv uten å forstå et eneste ord?
Kanskje forandrer rollen seg litt, men likevel tror jeg at monarkiet har en framtid, så lenge folk liker dem og så lenge de er anstendige, fornuftige mennesker som gjør en god jobb.
Byen ble tettere og tettere og det kom mer trafikk hvert år.
Norske studenter har god studiestøtte fra staten.
I framtida tenker folk mye mer på miljø, folk kaster ikke alle ting ut i naturen.
I dag har homofile par lov til å adoptere barn, selv om det er mange som er imot.
Forholdet mellom forskjellige folkegrupper var ganske bra, vi lærte at vi er alle som brødre og søstre, og at vi må respektere hverandre.
Jeg tror at kvinner og menn må dele oppgaver i hjemmet.
Det er også klart at hybler blir billigere når vi kommer langt fra byene.
På den andre sida er sporten nesten blitt til vitenskap.
Men med reglene og observasjon kan det kontrolleres.
Det finnes masse vakkert rundt omkring, ikke bare hos oss i vårt hjemland.
Nordmenn kan oppleve så mye uten å måtte bevege seg, det er derfor de blir tykkere.
Av og til kan man komme i vanskelige situasjoner som er f.eks. en ulykke.
Jeg trodde at jeg gjorde noe altfor galt, mens det bare var den rene sannheten.
I mange i-land er det vanskelig å finne en barnehageplass eller dagmamma.
Dette medfører at de svakeste i samfunnet, som ikke når opp til alle disse prestasjonskravene, føler seg mislykket.
De finner seg neppe nye partnere, og de må arbeide hardt for å overleve.
Det tar tid og observasjon og mye snakk.
Man tar ikke vare på helsa så mye som det trengs.
Jeg vet ikke om dikteren Peter R. Holm lever i dag, men han er én av de moderne dikterne.
Nesten alle har bil til hverdagslige behov.
De andre personene må vente, og kjeder seg til telefonsamtalen er ferdig.
Men hvis man tar begge deler av ordet "miljøvern" i sammenheng, så er det mulig å komme på løsningen:
Nyheter kan være informasjon om ting som skjer eller har skjedd i vårt land eller andre plasser.
Det er fantastisk at de kan få anledning til å leve og arbeide i et fredelig land.
Men du kan også skrive på mobiltelefoner.
Jeg var sikker på at jeg skulle flytte til Norge en gang.
De viser oss bare de vakreste menneskene med perfekt ansikt og perfekt kropp.
Folk har det travelt, så veldig travelt at de nesten ikke har tid til å handle.
Enda mer irritert blir jeg når noen i klassen eller på kino "glemmer" å slå av mobilen sin, og den ringer under filmen eller under en prøve eller diskusjon i klasserommet.
Rikdom, renommé og et langt liv kommer som et resultat av et pent utseende og det å være slank.
Jeg tenker på å få meg en jobb, og etterpå vil jeg kjøpe et hus, eller helst en leilighet her i Tromsø.
For å forhindre at gutter henger etter i lesekompetansen, noe som fører til katastrofale følger i alle andre fag og i barnets vellykkede utvikling både fysisk og psykisk, bør en vise tiltak og bedre leserekrutteringen både i familien og i skolen.
Legen som opererte Harald, sa at alt blir bra med kongen og han snart blir frisk.
Tilbake til en leilighet hvor utsikten for resten av livet er preget av ensomhet.
I dag er det veldig vanlig å spise "fast food".
Det å uttrykke seg på en vanlig, naturlig måte-det er noe som jeg har savnet i det siste.
De eldre er sykere enn gjennomsnittet og har mer behov for omsorg- og helsetjenester.
Så jeg forsøker å forklare at i verden finnes vi så mange forskjellige typer av kjærlighet.
Da kan man ikke kontrollere hva man spiser.
Nå kan du kjøpe en mobil med kamera, men de er veldig dyre.
Vennskapet gir muligheter til å gi, muligheter til å få, til å føle, til å leve.
Det betyr at spesielt mennesker under 15-20 år burde være forsiktige med å prate for mye i telefonen.
Det er ikke lett å pakke igjen og igjen.
Mange vil være enige med meg i at det er bedre utdanningspolitikk og helsevesen nå enn før, men miljøet er verre enn før, og det er miljøet som kommer først for meg.
Naturen i Norge er helt spesiell og det finnes ikke maken i verden.
Dette diktet kjenner jeg meg godt igjen i.
Hun kommer fra den fattige familien.
Muslimene tror på Gud, altså Allah, som muslimene sier, og hans profet, Muhamed.
Vi kan få deilig luft og føle at vi er i fred.
På 1800-tallet utvandret en stor del av Europas befolkning til Amerika på grunn av fattigdom og arbeidsløshet.
Jeg bor på Oslo og trenger bare fem minutter på å gå inn i skogen. Det er veldig bra å bo i nærheten av naturen, hvor jeg kan slappe av etter en lang arbeidsdag.
Vi vet at det er industri og alle de store bedriftene som har mesteparten av skylden for det, men vi må også tenke på vår egen bil.
Og det er vel fordi etterspørselen er stor, og arbeid er dyrt her i landet.
I tillegg må det være mulig å studere og finne arbeid i mindre byer.
Jeg selv må innrømme at jeg er en nysgjerrig person, og at jeg liker å lese om kjendiser.
Først og fremst pga. mediene, som har stor påvirkning på folk.
Vi drakk kaffe og satt sammen.
I de fleste landene trenger man flere og flere ingeniører.
Da behøver man ikke å løpe langt til neste telefon.
På den måten har sic barnefamilier mulighet til å integrere seg lettere i det norske samfunnet.
Man merker det hvis skolen, barnehagen eller arbeidsplassen ligger nært, særlig hvis familien har bare en bil (eller ingen). Jeg foretrekker en småby til å bo i, men når barna vokser opp, trenger de å flytte til en stor by, derfor synes jeg det er litt vanskelig å velge.
Dette fører til sur nedbør som i sin tur løser opp tungmetaller og gjør det lettere for planter å ta dem opp.
Om vinteren er det mange muligheter for å stå på ski eller snøbrett, for eksempel l på Kim fjell, og om sommeren kan man gå på lang tur utenfor byen eller syk le.
Noen tar hovedfag for å forbedre nivået sitt og finne seg en plass i arbeidsmarkedet.
Vi trenger å ha tid til vår familie, venner, osv.
Skulle jeg dø, og noen kunne overleve ved bruk av mine organ, så stiller jeg meg positiv til donasjon.
Jeg konkurrerer med andre av og til, spesielt i idrett, fordi jeg spiller fotball med andre utlendinger og noen nordmenn på Oslo. Men uansett om vi spiller for moro skyld, kan jeg si at hver gang vi spiller, leverer vi nesten alt for å gjøre et bra spill, og hvis det er mulig å vinne den dagen, så vi gjør nesten alt for å vinne kampen.
Folk begynte å samle seg rundt meg, og jeg husker at jeg greide å lese bare en setning:
Jobben hans er ikke musikk eller ledelse, men sport, å være den beste, å kjempe om medaljer.
Avisene blir større og større.
Hvilket samfunn ville det vært?
En god vennskap kommer plutselig og fra hjertet.
24-timers barnekanaler fyller dagens løp.
Etter min mening er det veldig viktig å få et mer avslappet forhold til de unge personene i de kongelige familiene.
Vi bruker forskjellige farger og pynter eggene.
Mer penger og dårligere kosthold forårsaket dermed en generell vektøkning.
Når man blir gammel, trenger man litt mer oppmerksomhet enn ellers.
Ditt bomiljø er avhengig av hvordan du føler deg der, og om det passer godt for deg.
Man kan nemlig lære å kjenne mye om et land av dets religion.
Dette såkalte "frie" Internett har dessverre også mange ulemper og farer som må passes på.
Ingen har tid til en.
Og alle går etter fotballtreningen.
Nå får man mye mer sukker i kroppen enn før.
Vi har også et paradoks hvor økt sikkerhet på veiene; bedre belysning, større kjørefelter, mer effektivt rekkverk, vil forårsake en økning i gjennomsnittshastigheten.
Buss og tog: Mange mennesker er avhengige av buss, båt og tog for å reise til jobben, familien eller bare for å dra til byen.
For noen år tilbake, da Oslo levde under diktaturets regime, var militære sanger en del av hverdagen.
Skal de tilbake på jobb?
Heldigvis finnes det mange forskjellige typer mennesker i verden, med forskjellige tradisjoner og miljøer.
Men jeg tror alt kommer an på oss. Jeg mener at vi må hjelpe hverandre. Jeg håper alle kommer til å få det bra. Jeg ønsker at alle kommer til å få det de har behov for.
I tillegg til dette må jeg si at uføretrygd er mye mindre enn lønn.
Den mest åpenbare fordelen må være forbedret tilgjengelighet.
Hver dag ser man tynne jenter på TV eller i magasiner, som er populære og får mye oppmerksomhet.
Tegnefilmer, serier, dyreprogrammer osv. I et program som heter "Lõwenzahn" (løvetann), ble barna utfordret til slutt til å slå av TV-en og gjøre noe f.eks. eller drive med sport og andre ting som programlederen (Peter Lustig) hadde vist tidligere.
Tradisjonelt har lærere hatt det privilegium å kunne disponere mye av arbeidstiden sin selv, og det har vi opplevd som nødvendig for å kunne utføre jobben vår på en profesjonell måte.
Det kan føre til en ulykke.
Jeg visste at det var ingen som tvang meg til det.
Det er derfor viktig at alt er avklart med de pårørende på forhånd.
Men selvfølgelig kan man ikke få utløp for alle sine problemer.
Det er viktig at barnet ikke føler seg dårligere enn andre som ikke er adoptert.
De presser seg stadig hardere for å yte enda litt til.
Jeg vil lære barna mine å elske og respektere andre, fordi jeg unner dem å være lykkelige.
Jeg er tilbake om ti minutter.
Stekte poteter, hamburgere, iskrem og et glass brus fra "du vet hvor", hjelper ikke i kampen mot vekt.
Hvilken årsak en mann har når han forlater sitt land og reiser til et fremmed land, er forskjellig fra land til land eller fra situasjon til situasjon.
For å holde seg i god form, bør man spise sunn mat og trene mye.
Per faller ned i et stort hull.
I de siste årene har populariteten til mobiltelefoner økt betydelig.
Men, dessverre finnes det mennesker som utnytter situasjonen og kommer til Norge for å gjemme seg etter at de har gjort noe som er straffbart.
Den boka handler om kjærlighet mellom ei kvinne og en mann.
Vårt samfunn har blitt påvirket så mye av mobiltelefonen at vi prøver å skaffe oss nye regler for hvor og når man kan bruke den og sette grenser for den. Jeg syns at det er veldig viktig og riktig.
Boka heter "Anna Karenina".
Jeg spurte henne: må vi flytte igjen, eller?
Psykologen kan være en løsning.
Så kan man kjøre som vanlig resten av uka.
Hvis jeg skal reise til Bergen, tar jeg som regel tog, med mindre det ikke går tog og jeg må være i byen til en bestemt tid.
Da jeg giftet meg og fikk eget barn, sa jeg at barna mine aldri skulle oppleve det som jeg hadde. Vi måtte flykte fra krigen.
På kafeer treffer jeg mange mennesker som jeg vil snakke med.
Han var veldig opptatt på jobb.
Jeg ble kjent med mange kulturer og mange språk.
Jeg vokste opp sør for Oslo, og jeg trives best med utested i nærheten!
Trenden er kommet til Europa og resultatet er overvekt og sykdom, spesielt hjerte og karsykdommer.
I barnehagen lærer alle å synge.
Men jeg vet at det ikke er forskjellig fra andre land.
Offeret kommer i en forsvarsposisjon som utløser en ond sirkel som er vanskelig å snu.
Likevel øker bilbruken hvert år, og etter en liten stund vil vi ha de samme problemene som finnes i vestlige land.
Plakater fra AP var morsomme, mens Høyres reklamekampanje var dødskjedelig.
Gikk de i barnehagen eller begynte de rett på skolen?
I slike tilfeller får pårørende spørsmål om de er villige til å donere bort ett eller flere organ fra deres sønn eller datter.
Etter hvert forandret mye seg i mitt liv.
Da sitter barna hjemme og ser på TV-kanaler fra hjemlandet.
Mosjon er også veldig viktig.
Hvorfor tenker jeg ikke på frisør, eller sykepleier osv.?
Men det ble bare leilighet, med 2 soverom.
Det er likevel et faktum at det finnes yrker som kanskje bare skulle utføres av menn, som for eksempel yrker der det kreves fysisk styrke.
Hva betyr livslang læring nå egentlig?
Hver eneste person som vil bli i Norge (eller et annet land), må tilpasse seg til en viss grad.
Her i Norge går vi til sosialkontoret med en gang, men vi glemmer at dette ikke er noe alternativ i de fleste landene i verden.
Det er fantastisk og en verdifull opplevelse å være ute i naturen både sommer, høst, vår og vinter!
Kostholdet er ikke mindre viktig enn bevegelsen.
Men det som er lov er ikke nødvendigvis det samme som det som er etisk.
Et annet eksempel er samme lønn for likt arbeid eller arbeid med samme ansvar, så vidt det kan måles selvfølgelig.
Han levde fra 1799 til 1837.
Jeg tror at det ikke er nødvendig for barn å ha en mobiltelefon med seg hele tida.
Da jeg først flyttet til Norge var jeg dårlig til å gå på ski.
Jeg foreslår i tillegg et program med gratis sikkerhetstrening for nye bilister.
Du må ha en ".
Men faren min hadde ventet lenge.
Det er mange grunner til det-først og fremst reiser vi mer, vi får masse informasjon fra tv og internett, og vi har utrolig moderne telekommunikasjonsteknologi som hjelper oss med å få kontakt med hele verden.
Samfunnet er nødt til å forandre seg på mange måter hvis vi skal få bukt med problemet.
Begge må ha samme rett til å delta i arbeidslivet.
Jeg har vært i flere sånne situasjoner, særlig under krigen i Bosnia.
Vi trenger ikke å bekymre oss for hvordan vi skal ha råd til å overleve neste dag.
Dikteren skriver:
En annen aktivitet som jeg ikke skjønner helt, er å gå på jakt.
Jeg synes at det er litt vanskelig å lære et fremmed språk i voksen alder.
Er det ikke flott å kjøre når og hvor som helst?
Men det er ikke bare nordmenn.
Kostnadene for all slags undervisning er høye.
Men på den annen side er det mange som føler seg nødt til å ha en mobil, særlig blant unge.
Du føler deg som et nyfødt barn.
Nå går det bare et par-tre måneder til en bok er ferdig, mens før brukte forfattere noen år på å skrive en roman.
Netthandel har vært svært populært i det siste.
Eller familier kan synge daglig, hvis de synger en bordbønn før de spiser.
Det er bra at man kan tjene penger, men hvis vi ikke passer på barna våre, kommer situasjonen i samfunnet til å bli verre.
(Union med Danmark og Sverige).
I byen kan man finne alt man trenger.
Selvfølgelig, samtidig blir det økonomiske problemer for staten, særlig nå, når den økonomiske situasjonen i Russland er så vanskelig.
Så i mai må kvinner som skal føde, reise ut av byen.
Jeg skriver om jul som er etter mitt syn en del av norsk kultur fordi det finnes mange tradisjoner i forbindelse med jul i dette landet.
Der, litt lenger frem, ser vi små stuer som lyser langt borte.
På et globalt nivå er biler en viktig kilde til drivhusgassene, som kan påvirke klimaet.
Hva betyr egentlig begrepet livslang læring?
Mange er heldige fordi de endelig har mulighet til å handle foran dataskjermen istedetfor i butikker og varehus.
Da jeg kom til Norge, var det viktig å ha mye å gjøre både hjemme og ute.
Antallet enkeltkunder og bedriftskunder øker sterkt.
Han tømte likene for innvoller, og sprøytet inn en veske som holdt hud, negler og hår vedlike.
Til slutt, så må folk bare leve livet, nyte det vi har!
Er andre verdier i ferd med å bli neglisjert i arbeidet om å skaffe seg det siste innen "gadgets" og andre statussymboler?
Dessuten må de passe på barna sine når barna er ute.
Jeg vil benytte mulighetene som livslang innebærer.
Det er særlig irriterende når det ble gitt en klar beskjed om at bruk av mobiltelefon ikke er tillatt.
Det er flere ting vi kan gjøre for å stanse denne utviklingen.
Og det kan være motstand mot planer om å ta arbeidsgiverens kurs på fritiden.
Årsaken var at de plaget ham og sa noen stygge ord.
Sammenliknet med de fleste mennesker på denne kloden, lever vi i en ufattelig overflod.
Jeg har mange ganger fundert på hvordan idrett bedre kan integreres i verdenspolitikken.
Men det er jo vi voksne som skal lære fra oss hvordan man skal være.
Det gir folk muligheter til å utvikle seg og få et meningsfullt arbeid.
Lokalsamfunnet forstått som en slags solidaritet, fungerer ikke lenger.
Også innebygde oppdragelseselementer er viktig, alt om atferdsholdninger i samfunnet, for eksempel i barnehagen, grunnskolen, gymnasiet, universitetet osv.
Jeg er gift med en nordmann.
De som ennå har arbeid, har blitt bekymret for å miste jobben sin, og i tillegg frykter de å måtte bytte jobb.
Jeg ønsker at jeg en dag kan oppfylle rollen som mor bedre enn det skjer i familien jeg jobber i.
I den ytterste konsekvens er vi altså både vinnere og tapere alle sammen.
Nå er det det ytre som teller, rettere sagt utseendet.
Nordmenn feirer nasjonaldag, som norsk, og vi har folketog med nasjonaldrakt også.
Dagen etter, da jeg gikk på jobb igjen, så jeg et spisebord dekket med skåler og gafler.
Blader og aviser skriver usanne artikler om dem.
Jeg mener at donoren selv bør avgjøre om han ønsker å donere organet-en død kropp er ingens eie, og dersom personen selv ikke har nevnt at organer kan doneres, bør dette respekteres.
På klubben er musikken for høy til å ha samtaler.
Det var en vanskelig tid for henne og for oss.
Det er min påstand at tidligere syklet folk mer, de gikk mer, o. l.
Vi er like på vennene våre.
Da vi kom til Norge, var jeg litt spent.
Uten å forstå hvert eneste ord i diktet, tror jeg at jeg skjønner hva Kolbjørn Falkeid vil si.
Dette er en trist historie, som kanskje gjelder stort sett alle av oss.
Derfor mener jeg det er viktig å opprettholde dagens lover, respektere dem og være glad for at de finnes, og ikke minst nyte friheten på en fornuftig måte.
Vi hadde på forhånd avtalt hva vi skulle snakke om.
Dersom friheten ikke har rammer, vil et menneske miste sin ansvarsfølelse.
Du må ikke tenke på hudfarge.
Det krever mye krefter og energi å kombinere dette med fulltidsarbeid.
Jeg har prøvd å unngå å tenke så mye på det, men det var nesten umulig.
Sedvanen-Norsk lov i dag sier at organer kan doneres bort frivillig, såfremt donoren ikke får betalt for organet på noen måte.
For folk som er kjent med det norske fjellet, kan Falkeids dikt være beskrivende for opplevelsen av vennskap.
Jeg synes nordmenn skal ta det med ro.
Ombygning og renovering er ofte en grunn til å øke husleien.
Hun prøvde å bestå adgangsprøven fem ganger, og strøk hver gang.
Jeg tror at økt hastighet har bidratt til økt antall ulykker.
Det var studenter ved Universitetet i Oslo som fortalte oss om den norske kulturen og tradisjonene, samt om det som skjedde i Norge og "den vestlige verden".
Først og fremst må hver av oss se problemet og analysere det.
Men så er man også toppidrettsmann, man kan ikke gjøre som struts og stikke hodet i sanden (bedre her: i isen?), man må bare trene og løpe. Sport kan være morsomt og gøy.
En kan treffe andre mennesker på mange forskjellige måter.
Han sier:
Nå er det litt annerledes.
Fort nok fant jeg ut at jeg var dårlig forberedt, nesten ikke forberedt i det hele tatt!
Hadde menn og kvinner hatt lik andel i yrkeslivet, ville også ansvaret hjemme blitt fordelt likt.
Det er veldig viktig å ha mange venner.
De er ikke så interessert i tradisjonelle sanger, og det er veldig vanskelig å innføre den typen musikk i deres miljø.
Han var også veldig rask og flink.
Den økende livskvaliteten gir oss mulighet til å få tak i mange ting direkte hjem.
Hvis jeg får det, ser jeg ikke noe mer som kan stoppe meg i å fullføre drømmene mine.
Finnes det skalaer for ensomheten i statistikken?
Man må også satse på å utnytte på en aktiv og forsvarlig måte de ressursene vi har, slik at de kommende generasjoner også kan få anledning til å utnytte dem.
Dette er budene massemediene sender gjennom reklamer.
Det finnes også store ulemper med biler.
Og dette er meget viktig, fordi det er, etter min mening, veldig lite verdi i å bli veldig gammel hvis man er for syk til å kunne nyte livet.
Derfor er det så viktig å passe på venner, og å dyrke en vennskap som en plante.
Nordmenn er faktisk opptatt av utseende og vekt.
Med det mener jeg at Norge må bestemme seg etter behov for arbeidskraft.
For noen år siden ble det gjort en omfattende undersøkelse i USA.
Staten har ansvar for kvaliteten på veier.
Kanskje det derfor er høy skilsmisseprosent i Norge.
Vi spiller squash, og etterpå går vi til en kafe ved siden av treningsstudioet.
Men vi kan ikke bygge politiske systemer på samme måte i alle land.
Demokratiske idealer i landet gjør at mange ønsker å bosette seg her i landet.
Fordi, med fare for å gjenta meg selv, det ER lettere å finne jobb i byen, bedre og større vareutvalg, det skjer langt mer både i idrett, kultur, underholdning, forskning, politikk,-lista er lang-i byen enn ute på landet.
Det er ikke så lett å begynne på universitetet for utlendinger i Norge, synes jeg.
Derfor er det viktig at familien passer på hva barna får lov til å se på TV.
Disse problemene kan føre til skilsmisse eller til et dårlig ekteskap.
Hvor hadde hjemmehyggen tatt veien?
Det er ikke alle som kan donere til alle.
Begge deler kan gi veldig mye!
Ord som er blitt veldig viktige i samfunnet.
Og til slutt, spis alltid med god samvittighet.
Sitter for mye i ro på kontoret uten å ta pauser.
Det er viktig at alle lærer seg språket og ikke har den unnskyldning at nordmenn forstår engelsk.
Jeg synes at man bør tenke på fremtiden, og se på den med stor optimisme.
Gutter liker best å være ute i skogen i fellesskap med en vennegjeng.
Jeg husker godt den dagen da jeg fikk bilen min, fordi jeg visste: nå behøver jeg ikke lenger stå opp så tidlig for å komme på jobb, og kan dra på handletur eller kino uten for mye planlegging og mye mer.
Å verdsette tradisjoner og vaner ved flytting til et annet land, er veldig vanskelig.
Det er farlig for helsa å bo i nærheten av store fabrikker, flyplass osv..
Diskriminering på grunn av kjønn ble forbudt, og en rekke tiltak ble satt i verk for å unngå urettferdige handlinger.
Miljøpropaganda rettet hovedsakelig mot enkelte ting og store problemer glir ofte ut av synet.
- de fleste arbeidsplassene er avhengige av datatjenester (myndighetene ser her en norsk framtid innen datautvikling.
Det er bare å "trykke på knappen".
Først og fremst må vi se tilbake i historien.
Det viktigste jeg husker er lunsjpausene. Vi var alle samlet i personalrommet, og der spiste vi sammen og pratet sammen, og jeg tror at jeg lærte mer fra dem enn jeg har lært her på Kim voksenopplæringssenter.
Nordmenn liker naturen og har en veldig pen natur, som man ikke kan finne i andre land i verden.
Men, som jeg har understrekt før, må disse menneskene ta vare på kulturen sin, og de må bevare sitt språk.
Grunnen er at vi ser mye på fjernsyn og bruker for mye datamaskin.
Seinere ble det mulig å kjøpe seg en avis og lese om det som reporterne trodde var viktig og interessant.
Derfor bruker jeg bilen forholdsvis sjelden.
Veldig ofte ser vi på TV eller leser i aviser om barn som starter på skole uten å kunne et eneste ord på norsk.
Men en ting er å snakke om religion og politikk-som på en måte påvirket de opprinnelige olympiske leker-og noe annet er å snakke om idrett, kroppens oppbygning og generell helse.
Jeg lærer norsk nå, og jeg har fått stor erfaring, fordi jeg har hatt veldig gode lærere. De deler opp en stor gruppe i 3 små grupper. Hver gruppe får forskjellige oppgaver, fordi alle ikke er på samme nivå, og slik får alle mulighet til å lære mer norsk og å forbedre sine feil.
I tilfellet hvor arbeidstakeren føler at han ikke mestrer arbeidsoppgavene sine lenger så godt som før, bør han få mulighet til oppdatering av sine kunnskaper, før det har gått for langt.
De tre sistnevnte kan selvsagt bare taes fra døde donorer.
Dikteren Rolf Jacobsen skriver i diktet at mennesker blir mindre i storbyene, at storbylivet påvirker dårlig folk flest.
Jeg hadde hørt og lest mye om den før, men det var en stor opplevelse å se den selv.
Da går vi alle sammen til byen etter språkkurset for å drikke kaffe og prate med hverandre.
Men uansett hva som skjedde med henne, var hun ei sterk kvinne.
I dag er mobiltelefon en ting som nesten alle mennesker har med seg.
Og så er det ganske dyrt å ha flere barn.
Stadig flere mennesker klarer seg uten støtte fra familien.
Det kan være for eksempel sykling, svømming eller å gå på ski.
Det finnes mange nye utfordringer, nye alternativer for å lære selv eller til de andre.
Kanskje er det nok for dem å ha leiligheten sin i god stand, og den må være i sentrum og ha en pen utsikt.
Da er det viktig at familien til den personen som skal ha organet, får vite alle fakta og detaljer før legene setter i gang operasjonen.
Jeg har mange venner i Bergen.
Dette er også meget imponerende for meg, som utlending.
Leiligheten eller huset som de bor i, er et godt og trygt sted for alle familiemedlemmer.
Noen sier at gjennom mobiltelefonen kan man kontrollere hvor du er og hva du gjør.
Norge har noen spesielle lover og regler i dette yrket som jeg må lære meg mer om.
Taxisjåføren var pratsom og spurte meg om hva jeg gjorde i London, hvor jeg var fra osv..
Der kan folk samle seg, drikke kaffe, snakke sammen og spise og danse sammen.
De går på den faglige undervisningen, formiding av kunnskaper og på den sosiale omgangen med andre mennesker.
Vi må også innrømme at man ikke kan trene så hardt som Madonna.
Jeg har mange planer.
Og nå vil jeg at jeg skal hjelpe til med noe i samfunnet i framtida.
På den andre siden er det også veldig viktig at folk innser at det er farlig å være for tykke.
Jeg snakker veldig ofte med folk som har studert eller tenker å studere i framtiden, og de har det samme problemet: "vanskelig å velge", uansett, jeg tror jeg må tenke mer og se hva jeg er mest flink til.
Likevel er det også mange som står imot denne utviklingen.
Å spise en sjokolade kan være en nytelse som virker positivt inn på psyken, og den psykiske tilstanden kan ha stor innvirkning på den fysiske helsen.
Flere pedagogiske spill som er spennende nok til å tiltrekke guttene, kunne hjelpe dem til å lese mer og bedre.
Til slutte, alle har lyst til å bo på et trivelig sted.
Leseren er stilt rett foran sannheten.
Jeg vil bli journalist, derfor skal jeg gå der i 3 år.
Far var hovedpersonen.
Samtidig er det lett å finne mange fine steder å dra på tur, både i fjellene og på havet.
På kvelden møter jeg andre i idrettshallen.
Diktet gjør meg trist og ulykkelig.
Først og fremst bør ungdommer gå på et kurs for å lære seg mer om samvittighet.
Med dette tror jeg han mener at morsmålet er viktig for evnen til å gjøre seg forstått.
Jeg vil lære han at å ta feil ikke er ille, fordi man lærer av sine feil.
Vi må tenke på miljøet i forbindelse med fattigdom.
Man kan være lettere og fortere tilgjengelig.
Enda verre er det om vinteren.
Min konklusjon er at elitesport kan være bra, men man må ikke glemme de som er rundt en.
Dersom en får hentet ut organet umiddelbart etter døden er inntruffet, er det mulig å bruke dette til et annet menneske, dersom det ikke er ødelagt på noe vis.
De barna som ikke reiser seg når de gamle går inn på bussen, har ikke fått riktig oppdragelse!
Det er klart at de får barn som er mindre stressede.
Dårlige venner er lettere å identifisere, du ser dem bare i gode tider og når de trenger noen av oss.
Disse går fra "munn til munn" over flere generasjoner, og til slutt blir de også en viktig del av landets kultur.
Jeg hjelper ham med lekser, jeg snakker med ham veldig mye.
Når det angår maten, måtte jeg lære meg å lage mat som jeg aldri hadde sett eller smakt før, som lutefisk og hvalbiff.
Greit, nå kan jeg skrive videre om oss voksne og våre problemer.
Mitt synspunkt er at vi burde oppfører oss som mennesker, og ikke som roboter eller maskiner.
Det jeg synes, er at disse moderne metodene er viktige for samfunnsutviklingen, men statene og organisasjonene må tenke mer på den tredje verden hvis de vil ha en økonomisk balanse mellom alle landene i framtiden.
Derfor er kunnskapen like viktig som den fysiske aktiviteten-mennesker må kjenne hva de spiser.
Hun har skrevet circa 12 romaner.
At læreren kjenner eleven sin har stor betydning for begge parter.
Og hvis vi snakker om de som er enslige og bor aleine, kan et kjæledyr, hund eller katt, bli en god venn.
Som avslutning vil jeg si at det er opp til hver enkelt å vurdere hva som er viktigst for dem.
Til og med de som dør, forlater aldri minnene som lever i bestevennene som de forlot her på kloden.
Bedriftene kan også vite når som helst om leverandøren har nok deler til å tilfredsstille deres produksjon.
Ofte føler jeg at jeg er den eneste i verden som ikke eier en mobiltelefon.
Også er det ikke så dyrt lenger.
Men en dag fikk han stor suksess med musikken.
Noe som resulterer i overvekt for mange, noe som igjen kan føre til høyt blodtrykk og hjerte- og karsykdommer.
Dette skaper trivsel, og trivsel skaper helse.
Jeg var svært glad for at vi klarte å ikke bare snakke om fortiden, men også om nåtiden og fremtiden.
For å utnytte fritiden, er det kjempebra på Oslo både om sommeren og vinteren.
Jeg studerte på universitet i Russland, og kan si at situasjonen med studiestøtte er annerledes der enn i Norge.
Likevel er det synd at det var etter den tragiske ulykken at folk samlet seg...
En kveld kommer en full mann hjem.
Norway Cup er kanskje enda bedre.
2pac Omaru Shakur var en sanger fra Amerika.
For at kvinner skal bli mer opptatt hjemme med barn, har de rett på lengre sommerferietid og tidligere pensjon enn menn.
Ingen av disse faktorene er de beste, men poenget er at man må føle seg på riktig plass i et sosialt miljø.
Stedet må først og fremst være trygt.
Jeg er enig i at barna må se litt på fjernsyn, men både for helsen og kroppen er det bedre å være ute.
I mitt boligområde går trafikken i et vanlig tempo.
Folk må ofte kjøre lange distanser for å treffe hverandre, for å komme på jobb eller for å få kjøpt noe.
Migrasjon fra en del av verden til en annen har alltid vært en del av menneskets liv.
Undersøkelser viser oss at kvinner t. o. m. kan være enda bedre ledere en menn, siden kvinnene kan, i motsetning til mennene, som bare konsentrerer seg om en eneste jobb, konsentrere seg om to eller flere ting samtidig, siden de tenker på om barna har spist, er gått til barnehagen osv., og samtidig tenker på jobben.
Hvis jeg går ut på en pub eller en kafè, kan jeg kjøpe hva jeg vil.
Først må vi finne en ny jobb der.
Først og fremst er utenlandske familier veldig sjelden godt integrerte i norsk samfunn.
Internasjonale undersøkelser viser at norske ungdomsskoleelever trives på skolen.
Ofte er dette et menneske som nylig har omkommet, men det finnes også organer man kan donere mens man er i live, f.eks. kan man donere en nyre til en person som har to dysfunksjonelle nyrer, slik at begge får en funksjonell.
Slik oppfatter jeg budskap et i diktet.
Politiet har jobbet hardt med å forbedre utrykningspolitiet, det er bra, men politiet bør også være strengere mot mobiltelefoner.
For oss er det vanskelig å skifte by nå.
Uten å ha nådd noe endelig svar, synes jeg fortsatt det er en god idé.
Eldre folk bør ikke kjøre når kjøreferdighetene svekkes av en eller annen grunn.
Jeg tror at jeg ikke kunne bo utenfor byen hele året rundt nå.
Og de bestemmer også hva som er verdifullt og hva som ikke er verdifullt.
Jeg kommer fra Oslo, tidligere Oslo, og før 1990 hadde ikke mange mennesker telefon.
Sånn er livet, og sånn er det.
Foreldre er ofte engstelige for å sende sine barn på skolen, da uoversiktlige overganger, økt hastighet ved bilferdsel og mye trafikk, lager problemer for barna og beboerne.
Vi bør være forsiktige i trafikken og bør tenke mer på hvor vi skal parkere bilene våre.
Når de får barn, blir de støttet av staten.
Den mesteren hadde lagt opp, og nå var det på tide å kåre en ny sykkelkonge.
Nye programmer dukker opp hver dag.
De drikker brus flere ganger om dagen.
Mange dikt ble dedisert vennene hans.
Det var også veldig spennende å lese om valget for Stortinget i Norge, fordi jeg er veldig politisk oppdradd i Oslo.
En av de negative sidene med norsk medlemskap i EU, er høyere utgifter for Norge.
For meg som musiker har det vært relativt enkelt.
Hun hadde to barn, hun kom fra Oslo, men mannen hennes kom fra Oslo.
Hun elsket ham med hele hjertet sitt.
Er det familie, barnehage og skole, eller kanskje venner?
Dessverre er det ikke så mye vi kan gjøre med situasjonen.
I en hektisk hverdag hvor man skal mestre både krevende arbeidsoppgaver, familien og et aktivt sosialt liv, er det veldig lett å havne i en såkalt tidsklemme.
Vi er så ulike og vi har så mye å gi til hverandre.
Da er det enda mer trafikk i det boligområdet.
Det finnes flere positive og flere negative argumenter både for kvinner og menn, for full yrkesdeltakelse.
Media har mye å svare på!
Skolen kan hjelpe til å rette opp noen komplikasjoner som oppstår hos barna fra såkalt svake sosiale grupper.
Man skal prøve før man gjør seg opp sin mening.
Det blir flere kvinner blant politikere også.
Å reise kollektivt, har mange positive sider.
Trenden viser på en måte hvor mye samfunnet er opptatt av det i dag.
Jeg synes nyheter i aviser eller radio, tv, internet er veldig viktig for mennesker.
Vi krever mer og mer alle sammen, og det blir mindre og mindre tid. Det er alle grunner til at etterspørselen etter sentrumsleiligheter øker, og det finnes sikkert flere grunner også.
Vi har sett det i England, hvor kongehuset ble kritisert for å ha en livsstil som de pleide å ha for ett hundre år siden og for å være for fjernt fra folket.
Det koster mye å bygge veier i Norge.
En annen situasjon som gjør det vanskelig for en å si sannheten, oppstår når man er alene om sin mening og imot flertallet.
På Kim skolen får alle sjanse til å lære norsk, og i tillegg lærer man der mye om norsk historie og man får informasjon om det norske samfunnet og dets tradisjoner.
Ja, det er ikke den tingen du ikke kan putte i deg uten å bli sunn og frisk.
I den tiden vi lever i nu, er Norge nødt til å hente inn arbeidskraft til mange praktiske yrker fra andre land.
Alle frierne er rike og utdannet, men uansett er hun ikke klar for det.
Etter at de har kommet hjem fra reisen, kommer vennene og familien på besøk med gaver.
Det hadde gledet meg hvis forskere stanser alt det med genmanipulering.
Eller ønsker de bare at personen skal få et nytt og bedre liv?
Men det er innstillingen som er viktig.
Det er viktig at han respekterer meg.
Dersom det finnes mer penger til de eldre, kan de få et bedre liv.
Hun hadde store planer om å dra til en storby, studere og bli noe stort.
Hvis man skriver om barna, prater med dem eller leker, må man være veldig forsiktig.
Jeg ønsker å lære mer norsk først, slik at jeg kan snakke flytende norsk.
Nei, alle ministere burde være et eksempel for befolkningen og røyke selv.
Når jeg vil at jeg skal bli akseptert i det norske samfunnet, må jeg vise "toleranse" også.
Kvinnerollen i en muslimsk familie er ofte grunnen til at disse kvinnene ikke har mulighet til å delta i aktiviteter sammen med de norske.
Jeg syns at å ha det travelt, ikke har noe status.
I tillegg tror jeg det er viktig at vi tar oss tid til å sitte sammen og prate i stedet for å se på TV hele tiden.
Alle må huske at vennskap er noe av det viktigste som den enkelte har for å leve i harmoni.
Dette viser at en kvalitativt bra utdanning har noe å gjøre med noe som kan bli målt kvantitativt.
Man får respekt for dem.
Nå er det mulig å rømme fra hverdagslivet, rømme fra teknologien, rømme til strender i Stillehavet hvor livet er godt.
Dessverre kan jeg ikke huske hvem forfatteren er.
Livet ser roligere og enklere ut på landet, og det er etter min mening hovedgrunnen til at mange velger denne typen livsstil.
Vi lærer også å akseptere hverandre for forskjellige ting.
Når du kjøper ting, er det fordi du liker det.
Det gjelder særlig familier med små barn, selvfølgelig.
Jeg synes at først og fremst miljøproblemene må bli globale.
Når dette kommer som en belastning i tillegg til det begrensede ordforrådet, blir det ekstra vanskelig å uttrykke seg.
Mediene påvirker mange ungdommers valg.
I Oslo f.eks., hvor jeg kommer fra, har man bygget opp store parkeringsplasser utenfor byen, hvor folk som kommer utenfra for å handle, kan parkere og bruke trikken derfra for å komme ned til byen.
Jeg har bodd i mange land, og i mange forskjellige typer vær, og jeg kan si av erfaring at det som egentlig gjør et sted trivelig å bo på, er de folkene som bor der.
De fleste vil nok gå med på at det hadde vært best om vi hadde vunnet på ærlig vis, dvs. uten juks.
Andre forfattere beundrer ham veldig og synes at han er en mester i latinamerikansk litteratur.
Og så tenker jeg at jeg skal skape det samme som i Norge: fred, trygghet og likestilling.
Det avspeiles i hvordan de snakker og vitser.
I kjelleren står en vaskemaskin.
Som regel var kvinnene hjemme.
Og det synes jeg er veldig viktig, at innholdet i programmet forandrer seg.
Ingen kunne snakke med han, verken foreldrene hans eller legene.
Når det gjelder huset, er det hyggelig å ha god plass også, eller i alle fall et eget rom hvor du kan gå når du trenger litt privatliv. Det gjelder spesielt når du er student og bor i lag med flere andre.
Jeg regner med at hos dem skjer det en liknende reaksjon, men jeg er ikke helt sikker på det.
Jeg liker best å kjøre privatbil.
Da jeg flyttet til Norge, ringte hun til meg ofte.
Man bør ikke kjøre så fort i byen i boligområder.
Det er lettere å akseptere foreldrene som egne hvis man ikke husker de biologiske.
Etter min mening bør barna oppdras av begge foreldrene fordi de unge er meget krevende mennesker-særlig i de første årene av livet.
Ingrid.
Men de mest viktige tingene i livet, lærer man verken fra bøker eller datamaskiner.
De fleste gjør det i nød, for å hjelpe seg selv eller familien sin når hjemlandet deres ikke gir dem noen andre utveier enn nettopp det.
Den er også veldig gammel.
Elevene må velge riktige svar på forskjellige spørsmål som de får.
Jeg har sett at oppdragelse av barn i Norge er veldig forskjellig fra oppdragelsen på Oslo.
I hverdagen brukes begrepet som regel i betydningen "å leve sunt".
Det er vanskelig å få time hos lege.
En dag kom pappa hjem og sa til min mor:
Han kunne svare på nesten alt.
Samfunnet kunne tilby flere aktiviteter og prøve å øke motivasjonen.
Naturen er grønn hele året.
Ingen kontinuitet.
Norge gir en unik mulighet til å lære norsk gratis, som mange innvandrere ikke benytter.
Kanskje viktigst: ikke så mange bodde i by, og det var enkelt å komme seg ut.
Kom innom!
Dessuten bør man trene på helsestudio, hjemme eller gå på tur langt inne i skogen for å få mosjon.
Sånn har kvinnen en mulighet for å prioritere etter eget ønske.
Da jeg var liten, merket jeg at det var morsommere å forbedre mine språkkunnskaper ved hjelp av lesning enn å studere grammatikk i en kjedelig fagbok.
Nyheter kan ha mange forskjellige ansikter.
De lærer mye av det.
Voksne studenter må slå av telefonen eller overføre den til mobilsvar.
Media har gjort at spillere har fått en større suksess og kjendisstatus enn de ellers kunne ha hatt.
For ungdommen er mobiltelefonen ofte bare et leketøy.
Men man kan ikke bruke den i stedet for sosiale kontakter, og mange glemmer det.
Dette gjelder ikke bare den økonomiske fordelen av å være medlem, men særlig også den politiske siden.
For å ikke glemme at samfunnet gjennom skolene må arbeide sterkere med barna som utgjør den neste generasjon av bilister.
(Dessverre eksisterte det ikke stereoanlegg til å bevare selve sangene.
Hvilken størrelse går du opp til?
Først lærer vi på skolen, etterpå går vi på universitetet, hvor vi studerer teori eller velger praktiske yrker.
I utgangspunktet fikk jeg min inspirasjon fra mine foreldre til å lese videre selv, dersom de ikke var der for å lese for meg.
Hvis det ikke var nok å ringe med mobilen, kan vi også sende korte tekstmeldinger.
Ellers kan situasjonen føre til en større kontrast mellom livet på landet og storbylivet.
Jeg har tenkt å studere snart, men jeg synes at det er svært vanskelig å bestemme hva jeg skal studere.
Han var en veldig flink, selvstendig og nøyaktig mann.
I disse gruppetimene, som som oftest varer til kl.21, utdanner vi oss videre ved at vi inviterer folk fra forskjellige organisasjoner, og ber dem å forklare og fortelle om arbeidet sitt.
La oss f.eks. sammenlikne inntekten til en sykepleier og en fotballstjerne.
Lokale myndigheter bør innføre forskjellige kulturelle tiltak, spesielt for ungdom på ungdomsskoler og videregående skoler, slik at det blir tiltrekkende for dem å komme tilbake til hjembygda etter høyere utdanning.
Jeg har bodd i Oslo [med cirka en million innbyggere] i 24 år, og flyttet til Norge for 2 år siden.
- Er du glad? Ønsker du å bo på et annet sted? For oss innvandrere, er det det som ofte er problemet.
Jeg tror at folk gjerne vil ha et vennskap.
Selv om de er små, må vi vise respekt for dem, så de kan respektere oss.
Jeg opplever at morsmålet mitt har disse tre viktige funksjonene i livet mitt, nemlig som kilde til kommunikasjon, fellesskap og livsutfoldelse.
"Jeg betaler," sa han.
Det er ikke rart at mye turister kommer hit hvert år og besøker alle de fenomenale fjellene, sjøene og den friske luften som forlenger livet ditt.
Barn, særlig førskolebarn, har et helt annet syn på trafikk og farer i trafikken, og derfor kan de ikke forutse hva som kan skje!
Det er sant, men i forbindelse med størrelsen din, ikke i forbindelse med egenskapene dine som menneske, som person!
Det er lett å forstå at forlagene ønsker å finne bøker som kan bli bestselgere.
I denne situasjonen er det veldig viktig at de norske unge prøver å få en bedre utdannelse.
Den dag i dag er det like viktig med familie, hvis ikke mer.
Mobiltelefonen gir muligheter for foreldrene til å snakke med barna når barna er ute for eksempel.
Jeg håper at jeg ikke kommer til å likne min far.
Og jeg lærte mange ting.
Det er mange som har problemer med økonomi og arbeidsledighet.
Per Elofsson prøvde å henge med, men måtte bryte løpet.
Alle er enig i at man ikke må bruke mobiltelefonen på kino eller i klasserommet, men hva med andre steder?
Jeg var veldig glad fordi jeg begynte å arbeide med en landsmann.
Jeg har lest mange bøker, men jeg liker best en bok som heter "Nye mål 2".
Et rolig miljø er veldig viktig for livet vårt, et rolig samfunn er perfekt til å skape en familie og passe på barna våre.
Nå er det mulig å bestille billetter, å betale for dem, og dessuten kan man se en del av filmen som man akkurat har bestilt billetter til; alt fra mobiltelefonen.
Uten de frie media kunne disse politiske systemene ikke eksistere, og fri informasjon og ytringsfrihet er sterke våpen mot misbruk av makt og undertrykkelse.
Forskjellige mennesker har forskjellige behov / typer vennskap, f.eks. trenger gamle mennesker noen å gå på tur med, handle med eller, rett og slett, sitte og drikke kaffe og prate sammen med. Unge mennesker trenger kanskje noen å gå på kino med, gå på teater med eller danse med, og barn trenger noen å leke med. Så det er forskjellige behov for vennskap.
Fjell som nå alle er dekket med diverse blomster og busker, og fjorden som er en så vakker utsikt.
Det gjør livet lettere for foreldre som kanskje ikke klarer å holde en avtale eller å være presis.
Det forventer jeg alltid hos andre.
) Altså må vi ta organene fra de døde.
En siste grunn til at det er mer ulykker på norske veier, er et økt antall av store transport midler som lastebiler og busser.
Foreldrene må lytte også.
Diktet “ Ingen tinger en påstand i seg selv.
En kan aldri være sikker på at vinneren er dopingfri.
En ny undersøkelse fra sykehuset i Førde sier faktisk at fem om dagen ikke vil bedre helsetilstanden din noe særlig og strengt tatt ikke er nødvendig så sunnhet er kanskje ikke så lett å oppnå likevel.
Derfor trenger vi å løse problemet.
Derfor måtte legene operere han.
Nyrene og hjerte er ofte det som doneres.
Jeg generaliserte før jeg kom til Norge, og det er noe som jeg ikke burde ha gjort.
Det er mulig at jeg overdriver.
Det er ikke positivt for Norges økonomi.
I Norge har jeg bodd i ca 1,5 år.
Peru er et katolsk og konservativt land, og det finnes ennå de som tenker at kvinners plass er på kjøkkenet.
I mange familier synes ikke TV-en å ha en bryter til å slå den av med.
Det er mange ting som kan gjøre et sted trivelig å bo på, og forskjellige mennesker har forskjellige meninger om det.
Her mener jeg at myndighetene bør ta ansvar.
Dersom vi har barn, må vi velge hva som er viktigst, "barn eller jobb".
Og hvis jeg må gå over på uføretrygd, skjer det mot min vilje.
I de voksnes verden oppleves livet mer offentlig og seriøst.
Men det var kjempekult å bli sett med den.
Jeg tror at det er hyggelig å reise til forskjellige land for å se hvordan livet der er.
Så snart de oppdaget at jeg var utlending, skiftet de til engelsk.
For +- 10 år siden brukte man ikke i slik en situasjon et apparat, men man prøvde å stoppe en annen bil og spurte sjåføren om hjelp.
Jeg har felles vitser med mine venner, som andre folk ikke kan forstå.
Jeg drømmer om en "verden" der vi jobber mindre, forbruker mindre, og har mer tid til hverandre-og tid til for eksempel å synge i kor!
Det gjelder hovedsaklig byene.
Man kan lese, skrive, ta fine turer slik at barnet får frisk luft og mamma tar fine bilder i mellomtiden.
Ingen bekjentskaper.
Det er Eva Luna som forteller historien: hvordan hun lærte å lese og skrive, de forskjellige menneskene hun traff på veien, anekdoter, kjærlighetshistorier.
Bensinprodusenter må selge bensin som ikke er farlig for helsen.
Aksjoner som "sykkel til jobb" er bra for voksne, men bør vi ikke få med barna våre?
Viljen til å gi Norge særavtaler minker også så lenge landet står utenfor, og beløpet som Norge må ut med for å få EØS-avtalen, er i ferd med å nå vanlig medlemskontingent.
Vi har spill også.
Vel, dette ble kanskje litt svevende.
Dersom vi gjerne vil løse de store problemene blant menneskene, er det viktig å dele tankene våre med hverandre.
Hvorfor alt dette, hva er det som skjer i verden, er det ingen som kan stoppe krigen eller er det ingen som vil?
Julen er den helligste av alle høytidene.
Organdonasjon er ikke alltid vellykket, kroppen kan støte de nye organene fra seg, og dette er selvfølgelig en stor skuffelse for mottaker, som kan ha ventet i flere år på donasjon.
Fiskeboller til middag, skiturer til hytta i Oslo, 17. mai og norske flagg til daglig.
Jeg vil ikke være bare turist og forbruker i utlandet, men har lyst til å ha meningsfylte opplevelser.
Fremmedfrykt fører ofte til en ond sirkel: diskriminerende, rasistiske holdninger skaper negative følelser hos innvandrerne.
Det var veldig moro å tenke på dette.
Det er kjempegreit å være privatbilist, fordi det er praktisk.
Jeg har møtt de samme menneskene etter transplantasjonen var utført.
I utkanten av Oslo har vi mye skog, og naturen har mange forskjellige farger.
De fleste er nok klare over det at nordmenn er veldig heldige.
Hvilket miljø skal man bo i?
Studenter kan ta opp lån og betale det tilbake etter at de har begynt å jobbe.
Noen ganger er jobben så stressende eller arbeidskrevende at de ikke har tid nok til å leke med barna sine.
Det finnes flere årsaker til at gjennomsnittsvekten øker.
Det var første gang at folk i Kosovo følte seg frie.
Hvis de slutter ca kl. 22-22.30, er det ikke så mye tid til å sove.
Hvis landet taper mye, eller la meg si-må dele mye, da er det logisk at svaret blir NEI.
Da flyktet min far, i 1986 og senere flere ganger. Til sist dro faren min til Thailand også videre til Norge.
Hver dag finnes mye nytt, vakkert og interessant for meg.
Jeg synes det er foreldrenes ansvar å begrense adgangen til for eksempel TV og dataspill, slik at ungdommene kunne bruke mer tid på andre aktiviteter, som for eksempel å lese bøker.
Når vi har en sittende jobb, må vi finne andre måter for å få mer mosjon.
"Menn er det sterkeste kjønn", ikke sant?
Av og til ligger ekorn og pinnsvin på veien.
Jeg håper at familier kan være mer sammen.
Mobiler ringer igjen og igjen.
Og de mange som har spørsmål til sjefen, må ha mulighet for å snakke med ham når det trenges.
På en annen side er det lettere for mange å skrive en sms-melding enn å snakke i telefonen.
Disse er så velbrukt og feilbrukt i morsmålet, at når man forsøker å bruke dem for å uttrykke noe genuint eller spesifikt, blir de klisjeer som ikke dekker det man vil si, eller mener å si.
Derfor flytter folk ikke uten grunn til større boområder.
Dette medfører igjen at flere varer produseres, som igjen skaper arbeidsplasser...
De får plass på de dårligste sykehus / skoler / gamlehjem med de dårligste kirurger / lærere / pleiere.
Den beste måten å dele på ansvaret for inntekt og oppgavene hjemme på, er å være helt enig i at begge to har samme verdi.
Jeg glemmer alt og kommer til ro.
Ofte merker jeg ikke om det er et spørsmål, om man er sint eller hyggelig.
Vi var litt skeptiske og hadde flere spørsmål.
Han fortalte at alle nordmenn er veldig glad når sola kommer om sommeren og når snøen kommer om vinteren.
Det jeg også liker i Norge, er at her opplever man de fire årstidene i året.
I en slik tilværelse, der det stilles krav om større effektivitet og større produktivitet, viser det seg at arbeidstakere blir mer og mer utbrent.
Det siste, men ikke det minste, er at det er arbeidsmuligheter.
Jeg liker også å seile kajakk om sommeren med mannen min.
Det finnes også en annen grunn til det at kvinner gjerne kaster seg ut i arbeidslivet.
Veldig fin og avansert synes jeg stand-up-komikken i Norge er-jeg holdt på å le meg ihjel når jeg var en gang med kollegene mine på en sånn forstilling.
Etter min mening liker jeg bedre å bo i byen.
Bare en liten brøkdel klarer å holde vekten nede.
Jeg var så imponert over norsk natur.
Hvis alt dette går bra, da skal vi begynne å lære om forskjellige typer musikk.
Ok, nå er jeg ferdig.
Mannen i denne familien var veldig fattig, og han måtte jobbe veldig hardt for å være det han ønsket å bli.
Alle nordmenn vet hvordan man lager hjemmebrent sprit fra de er 15 eller 25 år, jeg har ingen peiling på det.
Einar Skjæraasen har skrevet diktet "Lykke", som handler om familie.
Innvandrere må forbedre kontakten med andre nordmenn og med det norske samfunnet generelt.
Katten gikk tilbake fra skogen og ble påkjørt på veien.
Mitt første forslag er å bygge ferdig E6 så fort som mulig.
Utviklingen innen skjønnhetsbehandlinger har vært sterk, etter økende krav fra konsumentene.
På den måten blir mobbeofferet tappet for krefter, deprimert, og klarer ofte ikke å forhindre eller stanse mobbingen.
Men i de aller fleste tilfeller er det en person med en kronisk lidelse, eller et patologisk organ, som venter på et friskt organ.
Det har forandret seg i løpet av de siste 30-40 årene.
Vi trenger folk som er villige til å jobbe gratis i klubben vår!
Det å trenge en venn og ikke kunne stole på noen, må være litt vanskelig.
De mener også at det er bedre å ha en mobiltelefon enn å vente hjemme hvis man vet noen skal ringe.
Derfor må det være noe å se på TV.
Den viktigste årsaken til at folk reiser, er å feriere.
Det tar selvfølgelig litt lengre tid før man blir kjent med hverandre, venner seg til hverandre og til den tanken å bo og dele livet med et annet menneske, og se til slutt om de i det hele tatt passer sammen og gifter seg med hverandre.
Musikken er viktig fordi den hjelper oss å huske mange gode minner.
Gjentatte ganger har dette vært kilde til irritasjon i befolkningen.
Her er det snakk om omfattende bevisstgjøring av befolkningen i slike land, kombinert med internasjonale straffereaksjoner, men også overgangskompensasjon.
Både menn og kvinner må jobbe dersom de vil ha en bra økonomi.
De er smale, veidekkene er dårlige, og ikke minst så er veldig mange av veiene veldig lite oversiktlige.
Jeg synes at det å dyrke en religion, en hvilken som helst religion, gjør livet rikere.
Man kan utvikle seg selv og forbedre sin livskvalitet.
Han var en liten 5 måneders gammel baby da han kom til Norge.
Til tross for de mange statlige tiltakene mot røyking de siste årene, er det mange som fortsetter å røyke.
Jo flere barn, desto mer penger.
Informasjon om klima er veldig nyttig, og man kan finne det i bøker.
Mennesker gjør feil.
Man bør tenke over diktet, for i dag står vi faktisk foran et stort filosofisk spørsmål:
Men jeg hadde, og har, lyst til å lære enda mer.
Først og fremst er mobiltelefonen veldig praktisk.
Det er veldig trist hvis man ikke har familie.
Alle er fornøyde, både kongefamilien og andre mennesker, med at operasjonen gikk bra og at kongen ikke har ettervirkninger.
Det gjør ting vanskelig for de som trenger et organ.
Jeg bor på Oslo.
Selvfølgelig kan man nevne mange fordeler ved å ha en egen bil.
Idretten bryter grenser ingen politikere klarer, og akkurat dét synes jeg er vakkert.
Mitt hjem er hvor mitt hjerte er; og mitt hjerte er fylt med tanker og følelser "på" mitt morsmål-mens jeg befinner meg i et fremmed landskap, i et fremmed land, hvor det er vanskelig å uttrykke seg på en god måte, uttrykke hva som er på hjertet uten å bli misforstått, uttrykke og forklare hvem jeg er og hvor jeg kommer fra.
Noen har en mor og en far fra utlandet, og de prater to språk hjemme.
Da hadde vi hvert femte minutt en buss til Birkebeiner-stadionen, og i tillegg hadde vi mange turister oppe i Oslo.
Nå hadde jeg endelig et offentlig og gyldig bevis for min mening!
Jeg mener at folk i Norge, skoler og bedrifter først og fremst, legger alt for mye vekt på karakterene.
En mobiltelefon som kredittkort!
Det hender også at disse barna kommer fra andre land, andre kulturer og veldig ofte andre raser.
Mennesker i alle aldersgrupper har dem.
Håper og ønsker at mine etterfølgere kan leve fritt i en ren verden.
For eksempel er det vennskap, eller å jobbe for noe som du elsker.
Barnehageplasser og skoleplasser må være tilgjengelige og rimelige.
Riktignok er vi så rike at vi har råd til å få en god utdanning, en god jobb, en god helse og mye fritid.
Ved å handle på Internett, kan folk ganske ofte slippe å stå fast i i trafikken eller stå i lange køer, som iblant finnes i butikkene.
Grunnen til det er at langs veiene står det skilt:Kjør sakte!
Etter at UDI har offentliggjort en ny lov for familiegjenforening, er jeg litt trist, fordi man må jobbe hvis en vil at kona si skal komme hit. Det vil si at jeg må finne jobb og kanskje utsette utdannelsen litt, det vil si at jeg må redde livet til min kone, slik at vi kan bygge framtida med to hender.
Det må være ulønnsomt for et selskap at folk skal jobbe overtid.
Det er et stort utvalg av butikker, så det er lett å kjøpe det man trenger.
De mister mange muligheter som en høy alder gir.
I store bedrifter er det for eksempel barnepass for ansatte, som er gratis, slik at foreldre kan komme og besøke barna sine, mens det i pausene og ellers er et profesjonelt personale som passer på dem.
Etter min mening er den viktigste fordelen med mobiltelefonen mer sikkerhet.
De må reise for langt for å gå på skolen.
Følelsen av å ikke strekke til, vil for mange bli mindre gjennom en slik ordning.
Vi kan også gå til aksjoner osv., men i det lange løp lønner det seg ikke.
Det betyr veldig mye for meg.
Det må vi tenke mer på.
Det fins en del mennesker som er veldig rike, mange som tjener godt, og når vi fordeler det jevnt, blir det et høyt gjennomsnitt.
Man føler seg på mange måter litt isolert, spesielt hvis man er alene i et fremmed land, enten som flyktning eller innvandrer.
Veldig ofte bare for å se, bare for å være der en stund.
Jeg synes at norsk natur er veldig spesiell og magisk for å være i et land som ligger i Norden.
I mitt hjemland må man huske at det ikke er lov til å motsi foreldre.
Hvis man ønsker å ha en krevende jobb og oppdra barn, kan det være veldig vanskelig.
Jeg laget en stor terrasse for ham som gave, og han var veldig fornøyd.
Myndighetene må se på dette problemet med en særlig interesse og forsøke å få trafikken ut av boligområdene.
Jeg snakket tyrkisk med onkelen min, tanta mi, kusinene og fetterne mine, niesene og nevøene mine.
Dermed kan spenningen mellom mennesker og miljøet blir redusert gjennom passende tiltak.
Jeg synes at det er best for familien, spesielt for barna, hvis menn og kvinner deler oppgavene i huset.
Det er det samme som om for eksempel en eller to gutter fra Jugoslavia stjeler, det betyr ikke at alle jugoslavere er tyver.
Likevel kjenner jeg mange mennesker som lærer seg for eksempel norsk, og det går ganske bra.
Jeg synes det bør være regler for bruk av mobiltelefoner.
Det er mulig at det for mange ikke lenger er kun idrettsgleden som motiverer, men ønsket om å være best.
De sa: Ikke så verst!
Han sa ofte til mora:
Mange mennesker er veldig påvirket av noen sanger, spesielt de som har reist til utlandet i en nødsituasjon.
Det vil si at jeg er virkelig glad i natur.
Han roper etter hjelp for å varsle at vi ikke må gå over grensen i våre følelser, i vår menneskehet.
Hvis man ikke bruker offentlig transport, så er det viktig å ha bil- og sykkelparkering, både for trygghet og for å unngå å måtte parkere sykkelen inne.
Man kjemper menneske mot menneske.
Vi sitter både på jobb og hjemme.
Dette kunne også påvirke fødselstallet hvis foreldre får enda mer tid med barna sine.
Det er en forpliktelse for resten av livet, man må tenke gjennom dette før man forandrer livet sitt og livet til andre mennesker.
På nyttår spiser vi "oliebollen".
Tendensen ses kanskje tydeligst i USA, men også her hjemme i Norge har gjennomsnittsvekten økt kraftig.
Først og fremst er det et oppdrag til foreldre.
Etter skolen ønsker jeg at jeg skal finne en jobb som jeg liker.
Turene trenger ikke å være lange for å ha positive konsekvenser for helsen.
I et norsk ordtak sier vi: "Hvis du vil vite hvem du er, så se bare på vennen din og det blir svaret ditt".
Samtidig skal vi prioritere kvinner som søker jobb i områder som har færre kvinner, som oljeplatform, m.m..
Vanligvis er de verken gamle eller store.
Det bor nomader der som bruker kamel som transportmiddel.
Det er for eksempel folkemuseum (eller Kim museum) man kan besøke, hvis man er interessert i hvordan folk levde her i landet i gamle dager; Kim museum-for dem som er interessert i musikk, kunstmuseum med mange flotte utstillinger, og andre steder, som man kan lese om i aviser eller turistinformasjon.
Mange kan faktisk ta f.eks. buss eller T-bane, men de er bare bekvemme.
Noen mener at det ikke eksisterer vennskap mellom de menneskene som er sammen bare på fest, og ikke skal være sammen i vanskelige situasjoner.
Hva med verdien av smal litteratur, film og teater.
Samtidig øker forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter.
Etter min mening kan vi ikke nøle lenger.
Men med "Kong Haakon" skal det nok gnistre litt mer der oppe.
Noen bestemmer seg heller for å stramme inn på økonomien midlertidig.
I disse tilfellene er sikkerheten på veiene redusert, og da vil ulykkesstatistikkene bli dårligere.
Han jobbet og forsørget familien.
Det er ikke lenger nødvendig å ha hele undervisningspakken på en gang.
Boligpris er aldri høyere enn takst.
De som eventuelt ble brukt til slikt, var som oftest forbrytere.
De vil alltid ha styrerrollen i familien og i samfunnet.
Til tross for at han var i fengsel, kunne han tenke på måne, sol, lys, og blomster. Han tenkte på dem som vennene sine.
Og alt dette gjør Norge spesielt.
Jeg liker de gamle norske fjell, de ser så forferdelig bra ut, liksom i mitt land Oslo.
Men først og fremst må vi være gode forbilder for ham.
Det viktigste for et menneske i språksammenheng er som regel morsmålet.
Spesielt i forhold til lastebiler.
Når jeg var i byen og reiste hjem om natta, var jeg redd for å møte skumle folk.
Gutten heter Hans og jenta heter Ingrid.
Det er også en del religioner og livssyn som ikke aksepterer organdonasjon, hverken at det blir tatt fra eller gitt organer.
Jobben innebærer mange arbeidsoppgaver og stort ansvar, både når det gjelder arbeid med varer og arbeid med kunder.
Jeg har bodd i Oslo i den store byen som heter Oslo, og det er ca..
Derimot er menn sysselsatt i de beste jobbene i England.
Men det finnes også noen som av ulike grunner ikke kan få barn selv.
Siden jeg snakker om foreldrene, vil jeg også nevne at her i Norge jobber de ganske mye, og da bruker de ikke så mye tid på å hjelpe barna.
I næringslivet er det en stor fordel at du kan ringe når som helst, du er ikke avhengig av plass eller en fastkoblet telefon.
De fleste bruker mobiltelefon hver dag, og kan ikke forestille seg å leve uten et slikt kommunikasjonsmiddel.
Men vi besøkte også mange bortekamper.
Det er der man får prøve å finne ut av ting på egen hånd.
Eller noe mystisk som skjer.
Nordmenn er ganske snille og hyggelige.
- Jeg kjenner personlig noen folk som kunne vært veldig gode lærere.
Hver dag finner man flere muligheter på markedet å velge blant, pizzaer, hamburger, masse varianter av søppelmat, men alle med den samme reklamen, "Hjemmelaget".
Mennesker fikk endelig med seg at det er en nær forbindelse mellom god helse og normal vekt.
Det er behovet for mystikk og spenning.
Når man ser seg rundt, er det mange forskjellige blomster og forskjellige trær.
Heri er morsmålet, og "den forståelse" den må ses på bakgrunn av, sterkt integrert.
De som søker oppholdstillatelse, må få mulighet til å integrere seg.
Nå for tiden er presset på folk for å få den perfekte kroppen større enn noensinne.
De er på en måte avhengig av å holde en samtale.
Vinteren kan ha -50ºC, og sommeren kan ha +35ºC, som på Røros.
Men når det gjelder en ung kongelig person, stilles det spørsmålet om han kan gjøre det eller ikke.
Derfor var det vanskelig for meg i den første tiden.
Familieliv og yrkesliv.
Jeg ser for meg et svakt, lite, sykt barn som ligger i en stor hvit seng.
En person dør, en annen overlever.
Dermed påvirker biler også den såkalte drivhuseffekten, som medfører oppvarming av kloden.
Dette ga folk høy status og respekt hos venner, naboer, kjente...
Det gjør de vel, og de klarer seg meget bra.
Hvis vi for eksempel ser på Fedon Lindbergs kostholdstilbud, blir vi ikke overrasket over at nordmenns vekt øker.
Livet i dag er mye vanskeligere enn før, og de som har familie og små barn, må gjøre en ekstra innsats for å fortsette med studiene sine.
Ofte har de universiteter eller andre skoler.
Mange folk hadde aldri sett en "mobil" før.
I disse reklamene er det ofte tynne, pene, veltrente personer.
Rolf Jacobsen sier dette veldig pent i diktet sin:
Det meste av språket kan jeg lære meg på jobb.
Rolf Jacobsen sier at livet blir mindre verd, og mennesker blir høye som gresstuster snart.
Hun var vant til å gå på bar og spille kort, drikke vin og røyke, dvs. hun var bortskjemt.
Jeg synes at røykere burde få egne områder hvor de kunne røyke, og det burde ikke være tillatt for ikke-røykere å komme i disse områdene.
For eksempel må vi være høflige og respektfulle når vi tar kontakt med gamle mennesker.
Og de pengesummene som de bruker til reklame, kunne de bruke på de bøkene som ikke har blitt bestselgere, eller de kunne hjelpe dem med å presentere dem.
Jeg tror at skolene bør snakke mer om organdonasjon.
Nylig reiste en norsk ungdom til Danmark for å få behandling for sin avhengighet av å sende "SMS-meldinger".
Jeg håper det skal bli bra.
Da jeg var 3 år gammel, mistet jeg de to venninnene mine som jeg vokste opp med.
Å få være frisk og leve et sunt liv, gir en mye større livskvalitet.
Selvfølgelig er det greit at man prøver å få litt informasjon om det landet man skal til.
Ja, ja, ja!
Valgets kval.
Mulighetene til det er mangfoldige, og det må ikke føre til at den enkeltes behov blir innskrenket.
Han bodde i et lite hus som sto på taket på en av de vanlige stockholmske husene.
Morsmålet gjør oss til den vi er, forbinder oss med det dypeste i mennesket og bidrar til å dekke våre viktigste behov.
Og det er flott!
I Norge begynner jeg å fiske.
Jeg skjønner ikke hvorfor UP venter tips fra publikum om at noen kjører under påvirkning av alkohol.
Det synes jeg er veldig dårlig.
Selvfølgelig er den andre gutten misfornøyd med det som foregår inne i huset.
I tillegg til det, blir verden mindre, det vil si at du kan sette deg foran datamaskinen for å "reise" til Kanada.
Jeg tror det er en kinesisk filosof som har sagt at alle bare kan ha en god venn.
Men det er ikke bare dem.
Etter en måned ved hjelp av dere som kan godt sitt hjemlands dans, vil vi gjerne hjelpe andre til å lære.
Noen sykdommer kan en gjøre noe med, andre er det umulig å gjøre friske.
Norske myndigheter kan kreve litt mer av denne gruppen.
Mange venner i Norge som ikke er over 18 år, drikker veldig mye øl, vin, alkohol, osv.
Som jeg allerede har nevnt er det barna som lider mest i tidsklemmen, siden de tilbringer mindre tid med foreldrene.
Dette er noe instinktivt, og ikke noe vi som mennesker velger.
Hun sa at hun hadde det fint, men vi kunne ikke forstå hva som hadde skjedd.
Språk har mange nyanser og variasjoner, min erfaring er at det ikke alltid er mulig å uttrykke nøyaktig det samme på to språk.
Men hvis uenighetene ikke blir møtt med toleranse og respekt, kan de føre til en krise i samfunnet.
Det viser seg at nordmenn mellom 30 og 45 år har økte vektproblemer.
Det er mange problemstillinger som knytter seg til organdonasjon, både for donor og mottaker.
Egentlig er det kjedelig å dra på tur bare sammen med ektefelle.
Er det for store avvik vil ikke engang immun-undertrykkende medikamenter kunne forhindre avvisning av det nye hjertet, lever, nyrer eller liknende.
De land som kan tilby de mest kreative og fleksible løsningene til arbeidstakere, er de som kommer til å ha flest fornøyde arbeidsgivere.
Jeg tenker på å dra tilbake neste påske.
I de siste årene er det mange som har reist, fordi det er produsert flere ting som gjør det lettere å reise, f.eks. bil, fly, moderne båter, osv. Dessuten tjener de mer penger enn noensinne.
Ser du for deg en halvfeit, liten mann med ølmage, fett hår, og som ikke har vasket seg på flere dager?
Fremstillingen forteller at det er ganske mange som ikke har bestemt seg ennå.
Jean Valjean hadde så dårlig samvittighet for det som skjedd, at han lovet Fontine å passe Cossette.
Men det er forbudt for barn som er under 18 år i Vietnam.
De spiller en viktig rolle i livet vårt.
Jeg tror at folk velger tidsklemmen selv.
Denne ordningen har positive konsekvenser, som flere sykepleiere i arbeid, bedre tilbud til de trengende, og negative konsekvenser, som fare for dårlig kvalifisert arbeidskraft og større vanskeligheter for norske sykepleiere med å komme i arbeid.
Dessuten kan man få vite om været på nyhetene.
Man reiser på grunn av ferie, studier eller besøk.
Det er en veldig god anledning til diskusjon og en fantastisk mulighet for oss til å lære om hverandre, og hos hverandre.
Det fins mange grunner til å jobbe; vi vil ha et fint hus, en pen bil og mange andre ting.
En annen grunn er at hun skriver veldig gode bøker, menneskene blir engasjert i det hun skriver.
Kvinner hadde flere barn, minst fem-åtte.
På TV-en kan vi både høre og se nyhetene.
Vi kan spille både bordtennis og biljard.
Man må, ikke minst, bli kjent med en ny kultur, og etablere seg i det norske samfunnet.
Det er veldig trist å se hvordan det bolivianske samfunnet lever hundre år tilbake i tid i forhold til Europa, særlig Norge, i dette tilfellet.
Ved å gi mennesker røykfrie tilbud, som kursing, røkfrie lokaler arbeidsplasser, blir avvenning enklere.
En typisk situasjon er når en kvinne lager frokost først, deretter går i barnehagen, så på arbeidet.
I dag har de fleste god økonomi og har "goder" som data, bil, osv..
Det gjør mange irriterte og sinte.
Likevel kreves det ikke like mye av menn og kvinner når det kommer til å kombinere familie og jobb.
I byen er det vanlig å kjøpe leilighet så snart man har råd til det, dvs. når man får lån med lav rente.
Man forventer på en måte at kvinner velger de jobbene som er i samsvar med det som er nevnt her.
Jeg som enkeltperson mener at vi kunne hjelpe hverandre.
Hva er nyheter?
Han drømte om at en dag ville kanskje foreldrene forstå ham og gjøre som han ønsket. Samtidig burde norske ungdommer forstå at han var norsk og ikke visste noe om Pakistan.
Jeg er en kunstner ifra Kosovo, og jeg har begynt et nytt liv her i Norge.
En mulig forklaring er at det finnes mange nye aktiviteter for barn i dag.
Hvorfor?
Dessuten er det, tror jeg, ikke så mange som har lyst å forandre på noe i biltrafikken.
Det var den hyggeligste opplevelsen i mitt liv til nå.
Gjennom hele oppveksten blir jentene belønnet når de viser omsorg, mens guttene må være "tøffe".
Man var snarere opptatt av å sørge for å putte noe inn i munnen.
Hvorfor tar vi ikke sykkel til jobben eller går dit til fots?
Og det får være individets egen belutning å ta, uten opplevd stress eller lovord om store pengesummer.
Vi treffer hverandre der, noen ganger sitter vi og diskuterer skolen, eller vi hører på musikk.
Etterpå leser barna selv bøkene til Pushkin på skolen.
Hver gang er det nye steder.
Stadig færre gifter seg, og som resultat fødes det færre barn.
Jeg håper at jeg ikke gjør det.
De kan hjelpe til å forbedre våre leseferdigheter, gi mye kunnskap om verden, om viktige sosiale problemer osv., men i dag leser folk mindre.
Da er det klart at andre ting blir viktige istedenfor: å ha samme oppvekst, å like de samme fritidsaktivitetene, å bo i nærheten av hverandre, etc.
Netthandel er blitt et utbredt fenomen, og det finnes mange årsaker til det.
Det er et stort torv i midten av byen som heter Kim (torv).
Når man kjører på jobb, tar det langt tid fordi nesten alle har bil, og alle kjører på jobb.
Hva kan jeg si om framtida mi?
Alle elsket ham, for han var yngst, men alle var opptatt av forskjellige ting og ikke av ham.
Årsaken til at det nå er mangel på leger, ligger i det at det for noen år siden var begrensinger på medisinstudiet.
Det var en veldig stor avgjørelse å flytte vekk fra plassen hvor vi har bodd hele livet.
Jeg synes at vi alle er ansvarlige for barna.
Vi kan jo ikke leve uten klær, mat og hvitevarer.
De jobber for mye, fordi de trenger penger.
Denne situasjonen vil føre til en negativ utvikling i samfunnet over tid.
Og alle vet at mennesker bør tolerere andre mennesker.
Toni kjenner mange og det finnes folk som skylder ham en tjeneste.
I dag er det mange konflikter og kriger i verden som blir verre, og alle mennesker, uansett religion, vil komme sammen og be for en bedre verden for neste generasjon.
Det som bekymrer meg mest, er at jo mindre de leser, jo verre leseferdigheter har de...
Han er ordets mester når han går inn i den Kosovo-albanske familien for å beskrive kjærligheten mellom foreldre og barn, mann og kone, bror og søster.
Det er viktig å føle naturen rundt seg.
Dette var tradisjon, og i det tidligere DDR eller Øst-Tyskland var Oslo en fabrikk for humor, og spesielt politiske vitser.
Noen har overskudd av kjærlighet og velstand, selv om de har sine egne barn.
Akkurat nå, om våren, gleder jeg meg over hver dag med solskinn (mens jeg synes at det kan bli for mye sol om sommeren, i mitt hjemland i hvert fall).
De tenker ikke på andre som bor i området og som vil sove.
Vi har sett her i Norge at flytting er normalt for nordmenn, de flytter mye på grunn av jobben.
Men av og til ser jeg på et program (dessverre husker jeg ikke dette programmets navn), hvor 2-3 lag med elever deltar.
Det er også viktig å ha trygghet, fordi hvis det er farlig å gå ut, vil man ikke trives der.
; det virker som det er en forandring i måten vi mennesker kommuniserer på.
Når man har penger i lommen og tid til overs, så er forbrukersamfunnet i gang.
Hva skal man gjøre med disse informasjonene?
De vil etter hvert lære å være lydige, riktig oppførsel mot andre barn og vite om grenser med voksne.
Før denne språkprøven var jeg ikke spesielt opptatt av nyheter.
Har du smakt hvor godt ferske grønnsaker smaker i forhold til Finduspakken med frossen blomkålsblanding?
2. De må forstå betydningen og hvorfor det er sånn.
Det finnes en karakteristisk natur i byene.
Vi går på tur noen ganger, fordi det er bra at han får frisk luft.
Da jeg kom til Norge, visste jeg ikke noe om Norge.
Da jeg sa til foreldrene mine at jeg skulle til Norge, da fikk de sjokk.
Mobilen er en stor oppfinnelse for mennesker.
Det vil si alle andre steder enn hjemme.
Kynisk sett, hvem er det som vinner mest når det gjelder penger?
Jeg har lest en bok som heter Mitt verdifulle liv.
Bomiljøet må være trygt for barn (bilfritt, for eksempel) og i tillegg ha et godt utvalg av lekeplasser for både store og små.
Det er ikke stor trafikk inne i byen. Jeg liker været her.
Det er trist at mennesker bruker mange timer på jobben og i trafikken, og når de kommer hjem, er det ikke nok tid til familie.
Sport er viktig for mennesker når det gjelder helse. Vi trenger trening hver dag for å holde formen.
Jeg vil gjerne snakke om protestantisme som er en av de 3 grenene av kristendom sammen med katolisisme og ortodoksi.
Om sommeren om at en begynner å reise og feriere.
De er en rik familie.
Jeg liker ikke å gå på kaféen.
Jeg tror at det ikke finnes noen spesielle årsaker til det, men fakta er... bare sånn.
Det er noen elementer som er viktig når det gjelder nyheter:
Men på den andre siden, er det veldig synd at folk foretrekker å sende sms og mms framfor til å treffe en person ansikt til ansikt.
Jeg har bodd i Oslo før jeg kom hit.
Et område som kanskje vil kreve regulering i fremtiden, blir bruk av diverse mobiletjenester.
Jeg vil også at alle mennesker skal få muligheter til å arbeide etter utdanning.
Før et barn begynner å gå, utvikler det veldig mange forskjellige bevegelser med alle kroppsdeler.
I Vietnam konkurrerer barn når de begynner å gå på skolen.
Barna sitter i timevis og skriver meldinger til vennene sine i stedet for å gjøre lekser eller prate med folk.
Likevel mener jeg at idrettsarrangement som OL er positivt.
Jeg tror det er viktig å prøve å finne glede i så mange ting som mulig; livet er for kort til å være sur!
Naturen og menneskene hjelper et sted å få et godt bomiljø.
Barn går fra hus til hus, synger fine sanger om Jesus Kristus og får søtsaker og ulike gaver.
Kanskje det skjer fordi de ennå ikke har fått barn.
Det er også mye modernisering i dag.
Norge har fjorder, elver og hav som du kan svømme i om sommeren.
Så får du lønn, endelig, men tusenlappene forsvinner fort når du skal ha nye ting, og så må du jobbe mer.
I motsetning til FN's undersøkelse og konklusjon, er min mening helt subjektiv.
For ett år siden kom jeg til Norge.
Miljøvern innebærer å være bevisst på konsekvensene av det vi gjør for miljøet.
Det er et forholdsvis ømfindtlig emne i samfunnet, fordi det er mange hensyn å ta.
Hvis alle gjør bare litt for å beholde et godt nærmiljø, har man ikke noe å bekymre seg for.
Vi må ikke være psykologer eller andre fagmenn for å forstå dette.
I Oslo, landet hvor jeg kommer fra, er religiøse sanger ganske viktige.
Mobiltelefonen har ikke bare forandret kommunikasjonen mellom mennesker, den har forandret oss selv og hele livet vårt.
Hvis vi tar en ting om gangen, prøver å være rolige, og ikke tenke så mye på det materielle, kan vi sikkert klare mye mer.
Et annet moment kan være at mange har vokst opp med dårlig selvbilde, selvfølelse, selvtillit, foreldre som ikke var gode rollemodeller osv..
Folk trenger å ha evnen til å lese.
Religionen ble innført i Norge midt på 1500 –tallet og er fremdeles hovedreligion.
Jo mer andre land forurenser miljøet, desto verre er det for Norge.
Til tross for alt, ga de harde, gamle dagene oss vakre og meningsfulle viser, sanger og fortellinger.
Dette er en komplisert side av livet mitt.
Det gir status å ha det travelt, og man skal helst ha mye å gjøre for å være vellykket.
Hvordan definerer vi disse to begrepene, og går de ut på det samme?
Der jeg bor, kunne det være lettere å kildesortere, for eksempel, og vanskeligere å bruke biler.
Når man treffer en venn og slår av mobilen, så viser man samtidig at man virkelig tar seg tid tid!
Folk kan ringe meg hele tiden og hvis jeg ikke svarer da, må jeg forklare det og fortelle hvorfor jeg ikke svarte.
Da blir vi minnet på at vekten må ned, og at vi må spise sunn og fiberrik og næringsrik mat.
Jeg liker alkohol godt.
Det finnes mange passive mennesker som bruker mobiltelefonen så mye at de blir avhengige.
Ungdommer liker best å bo i sentrum, hvor ting skjer, mens de andre, med familie, kan tenke seg et roligere sted.
Det finnes lite rusmisbruk, og folk kjenner hverandre i en landsby.
Alle vil leve, men det kan være vanskelig å håpe på et nytt liv med visshet om at noen dør for deg.
"Vi er hva vi spiser"-som de sier.
På grunn av at jeg har to barn på 2000 og 2000 år, må jeg passe på at programmet de ser på er det rette for dem.
Det jeg prøver å si, er at mobiltelefon må de som virkelig trenger den og som kan bruke den fornuftig ha.
Familien min kommer fra Italia, men bor nå i USA.
Jeg tror ikke at dette vil skje, fordi det norske samfunnet er svært bekymret over den situasjonen.
Jeg har en gutt.
Jeg prøver å tilbringe masse tid sammen med sønnen min.
Jeg tør ikke å bo her i Norge.
I de siste årene har forskning vist at det er en mindre prosent av mannfolk enn kvinner som tar høyere utdanning.
Det eneste som hjelper er fysisk trening, og for mange av oss er dette et ork.
Men en reise varierer fra person til person.
Men netthandel har konsekvenser, både personlig og økonomisk.
De som jobber, kan få permisjon for videreutdanning, og det er god hjelp.
De synes at det er en enkel måte å tilføre kroppen det den trenger på, fordi grønnsaker og frukt er så dyrt i Norge.
Tida gir og tar fra oss!
Ønsket om et "ikke skjendet lik" kan kanskje også gjøre det vanskeligere å si ja til donasjon i et slikt tilfelle.
Jeg kommer selv fra Albania, og da jeg var barn var det uviktig å høre på barna.
Huset må være bra isolert så det ikke blir for kaldt om vinteren.
Vi prøver å hjelpe hverandre, fordi vi vet at vi jobber mye ute og at vi har et hus som vi må passe på.
Derfor skulle man ikke bruke for mye tid på å holde på med å glo på den hele dagen.
Jeg levde der som de kinesiske studentene levde.
Årsaken til at netthandelen er blitt populær, kan være at folk har så lite tid.
Enkelte mennesker trenger et nytt organ for å kunne overleve.
Man har nå om dagen veldig lite informasjon om organdonasjon, derfor det er bare noen få som er villig til å donere organene sine.
Jorden skaper et veldig spesielt og interessant system.
På de fleste arbeidsområdene i det norske samfunnet er det ikke nok lenger å forholde seg til den utdannelsen som man tok for mange år tilbake.
Når alle naboene i en gate begynner hagearbeidet i april måned, har det blitt en vane. Det betyr at vaner endrer seg avhengig av normen og verdien i omgivelsene.
I dag er det ikke så lett å finne en familie hvor kvinnen er husmor, og foreldrene har tid til å spise sammen med barna sine.
Hvilke vaner og tradisjoner har jeg?
Det er da det å vende tilbake til morsmålet oppleves så forløsende og befriende, ja, at det letter livet, slik Utsi beskriver.
Dikteren har rett når han sier at "Det er langt mellom venner", men ideen om at det fins et "fjellmørke" innimellom, er bare umulig.
De trives der fordi færre mennesker bor der.
Jeg har en sønn.
Selv om de fleste setter veldig stor pris på lojalitet i sine forhold, burde vi akseptere at det ikke finnes vennskap eller forhold uten risiko.
Noen begynner nok å bli lei av alt dette "sunnhetsmaset".
Musikk hjelper med å finne venner. Mennesker som liker samme sanger, og det betyr at de tenker på samme måte som du gjør.
Vi må gi støtte til dem som vi liker.
Det betyr at ungene kan få seriøse skader hvis de bruker den ofte.
Ifølge forskjellige undersøkelser bør man ikke spise en time før og etter trening.
Ens nærmeste pårørende kan også gi samtykke på ens vegne.
Det er mye lettere å jobbe da.
Jeg trives best med å bo på et område som har mange utesteder og butikker, jeg synes det er trivelig å handle sammen med min samboer og ta en utepils etterpå.
Det er likestilling.
Mange mennesker har en veldig pessimistisk innstilling til livet.
Jeg heter Kim, og jeg kommer fra Oslo.
Men de etiske og moralske spørsmålene har dessverre ikke utviklet seg så fort.
Jeg har allerede fått mye hjelp og glede av denne vennskapen.
Vi trenger ikke de gamle foreldrene våre, heller.
Det er for eksempel pinlig hvis man strekker sin hand ut for å hilse på noen når man er i Japan!
Men det er ikke alle som får mulighet til å kjøpe seg et sted å bo i.
Det vil si de forutsetninger og evner de har.
Vanlige folk som meg, har ikke alltid behov for store politiske ord, det som teller er hverdagslivet.
I denne stilen skal jeg skrive om hvordan jeg ønsker framtida skal bli.
- Siste tog går inn på perrong 2 om fem minutter.
Vi har flaks, ofte går det mye dårligere og tristere når man blir gammel.
De hjelper foreldrene sine, men de tjener selvfølgelig ikke penger på det.
Der er det hundrevis av biler som fyller veiene mens de utstøter CO2 og andre stoffer, og forurenser luften i byen.
Noen ganger må man slå av mobilen sin og akseptere at det er andre ting som er viktigere.
Har det en mening for forståelse?
Jeg syns ikke det er noe problem hvis en gutt heller vil sparke fotball enn å lese Shakespeare.
Prestene tar på seg de fineste klærne.
Giveren av et organ kan også stille seg spørsmål om hva som er rett og galt.
Bare for ti år siden deltok mindre enn halvparten av engelske kvinner i arbeidslivet.
Og ikke bare lønn, som kan lett måles, viser at det ikke har kommet så langt i Østerrike som i Norge.
I hjemlandet mitt selger politiet seg for penger, men her i Norge er det helt motsatt.
organdonasjonsprosedyren skjer når en person ligger for døden eller allerede er død, og familien blir spurt av legen om de vil skrive under på et skjema der det står at de lar legene bruke de friske organene til å redde andre mennesker som trenger et nytt organ.
Og både han og jeg føler oss vel.
Akkurat nå er det bare sunt å spise et visst brød eller følge en diett utarbeidet av en bestemt "motekokk".
Det er enklere å kjøpe snacks eller å spise på McDonald's.
Den 17.mai 2000 så jeg for første gang mye folk ute her i Norge.
Leger er ikke mange nok i forhold til folketallet som landet har, og dette gjør at det er mange pasienter som må vente i flere måneder og til og med år for å få behandling eller operasjon.
Jeg ønsket at jeg kunne snakke godt norsk, og etterpå kunne jeg finne en jobb som passet for meg.
Hvis det er mannen som jobber mest og tjener mest, da kan kvinnen ta mer vare på hjemmet.
Derfor trenger vi mobiltelefonen.
Disse har behov for forskjellige integreringstiltak fra den norske staten.
Dette yrket var det mest populære i mitt hjemland for 17 år siden.
Motivasjonen i læreryrket er dårligere enn, f.eksempel, for tjue år siden.
Det var nesten ingen depresjon og psykiske problemer, fordi familiene var store, og det var alltid noen å snakke med i nærheten.
De fungerer som et slags underholdningssentrum.
De føler ofte at de må være perfekte mødre og flinke forretningskvinner samtidig.
Med andre ord, man må finne sitt eget ståsted i samfunnet.
Det avgjørende er hvordan en bruker mobiltelefonen.
Jeg kan ikke for det, men en liten del av meg tenker:
Og jeg er en av dem som ble hentet til Norge.
Forfatteren av romanen heter Ole Edward Rølvaag.
Jeg tror grunnen til dette er at verden har blitt større.
Akkord kalles dette.
Jeg var også barnepleier i hjemlandet mitt.
Det er mange forskjellige programmer for barn og for voksne.
Hvis en medarbeider blir fristilt, så får han arbeidsledighetstrygd og må finne seg en ny jobb.
Men forfatteren er ikke enig med dem.
Familier fra andre land med unge barn bør oppmuntres til å flytte til de vestlige landene.
Jeg tok sakene mine, noen bøker, klær, såpe og hygieneartikler og flytta til Oslo.
Av og til hadde vi det fint, men noen ganger var det dårlig.
For to år siden fikk jeg en jobb på en barneskole som ligger i Oslo i "Sogn og Fjordane". Jeg jobbet som assistent.
For meg inneholder dette ordet å redusere forurensningen av luft, vann og naturen i det hele tatt, og minske de oppstående skadene så godt som mulig.
Etter min mening er mobiltelefonen et godt hjelpemiddel som gjør livet enklere.
Da jeg bodde i Vietnam, opplevde jeg en god periode med vennene mine.
Folk er opptatt av å tjene penger, så de jobber overtid.
Men det er også mange problemer her som gjør at barna ikke er så sikre på seg selv og gjør dumme ting.
Det er kanskje ikke vanskelig, hvis begge ektefellene er enige om det, hva de skal prioritere og hvilke familieoppgaver hver tar på seg.
Jeg gleder meg over sommeren.
I forbindelse med det er det kanskje nødvendig å skaffe regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Sinbad sjøfareren fortalte mannen eventyr som han selv hadde opplevd, mens de spiste.
Det var ikke lett å lære et fremmed språk i voksen alder.
Det viser seg at folk ikke kan leve uten mobiltelefonen.
Som alle vet, har Gud skapt oss alle sammen fra en far og en mor (Fred være med dem), og Gud har vist oss veien til det rette livet.
Jeg har veldig stor respekt for folk som bestemmer seg for å adoptere barn fra den "tredje verden".
For å lære å kjenne noen, må man snakke.
Spørsmålene er de samme hver uke, og et spørsmål er:
En hytte på fjellet.
Til slutt fikk jeg låne penger fra han, og jeg åpnet en liten restaurant, og etter to år hadde jeg tjent nok penger og betalte tilbake alle pengene som jeg hadde lånt av pappa.
Etter min mening kan man finne positive og negative sider ved bruk av mobiltelfon, og kanskje det er noen som bruker det for mye, men for andre er det livsviktig.
Jeg liker å bo der hvor man har en fin utsikt med mye sol, så blir jeg ikke så depressiv og trist eller sur.
De sa (politiet) at da han hadde gjort det, mente han ikke å gjøre det.
Jenter som oppfører seg som gutter blir, tross alt, fortsatt omtalt som ukvinnelige (i negativ betydning).
Kanskje kan det bli mulig en dag, at jeg kan føle meg som før, og det er slik jeg ønsker at framtida mi skal bli.
Det er selvfølgelig fordi det ikke er lett å forklare på norsk det du føler, mener og gjør.
Da oppstår misunnelsen, som gjør at den enkelte måler sine venner etter hva de har.
Nederland er bare flatt, og det finnes ikke så mye "ekte" natur som det finnes i Norge.
For større distanser kjører jeg bil.
Det er vel heller ikke noe vits å gjøre det mer komplekst enn nødvendig.
Dessverre har vi glemt dette ansvaret som ligger på våre skuldre.
Miljøvern er et omfattende begep, både på private og på politiske og på økonomiske områder.
For eksempel at en er utøver, og den andre er trener, eller at begge driver med samme sporten.
Mobiltelefoner dominerer mange av oss, og vi bruker dem over alt, på "hvert hjørne", i gatene, holdeplasser, kaffeteriaene og i parken, der folk burde tilbringe koselig tid sammen i naturen.
Samtidig ville utviklingen bli positiv for en vanlig forbruker: prisnivået ville gå ned, og utvalg et av produkter og tjenester ville bli større.
Du kan fordele tiden din med familien, som å gå på museet, eller med vennene dine, som å gå på diskotek eller bar.
Jeg var hjertelig takknemlig mot dem som hjalp meg med å ønske velkommen et nytt medlem i min familie.
Folk kan møte hverandre for eksempel i klubber, på arbeidsteder, på kafeer, på Internett, på telefon, organisasjoner, lag osv.
Når jeg skal til byen, må jeg ta buss. For å gå til bussholdeplassen som er ved E6, må jeg gå over veien, og det er veldig vanskelig av og til.
Nå vil jeg gjerne fokusere på ingeniører som blir hentet fra utlandet.
Likevel går jeg ikke til farlige steder, likevel går jeg ikke på fjellturer som er for tøffe for meg.
De som ikke trenger å være på jobben 24 timer i døgnet, bør ikke være det.
Kvaliteten på nyheter for vår egen del, er avhengig både av den personlige situasjonen, kunnskapen og interessen.
Et medlem i Fremskrittspartiet hadde jeg ikke blitt venner med, siden det går imot mine prinsipper.
Derfor vil TV-kanalene ha oppmerksomheten til publikum.
Det var en vanskelig jobb.
Jeg var liten på denne tida, men etter hvert begynte jeg på videregående og interessen for utdanning ble større og større.
Det er synd at folk ikke skriver lange brev lenger.
Vi bor i et fint, lite hus som ligger i et rolig område.
Han var født i 1943 i en fattig litauisk familie.
Akkurat nå føler jeg meg mye bedre enn i begynnelsen.
Resultatet blir et stadig jag mot den perfekte kropp.
Husene i området var borte og mange mennesker var skadet, og mange var døde.
I de siste årene har jeg lært å ta vare på mine eksisterende venner, selv om noen av dem bor langt unna.
EU-spørsmålet er et av de aller viktigste utenrikspolitiske problemer Norge står foran i den nærmeste fremtid.
Noen av dem avhenger av oss, noen ikke.
Jeg har vært veldig heldig og har truffet noen av de fineste norske mennesker.
Folk er mer tilgjengelige, og arbeidsplassen har blitt mer "mobil".
Jeg liker å bo hos denne familien fordi jeg kan gjøre hva jeg vil, og de prøver å hjelpe meg med alt mulig. Hvis jeg har problemer med noe, kan jeg alltid snakke med dem, og vi har nesten aldri krangler.
Men å flytte hjemmefra til en stor by, har også en spesiell betydning, man skal kunne vise at man tør det.
Fra en annen side har kvinnene fått dobbelt arbeid.
Frihet til å satse på hjem og familie, samtidig ansvar for å betale regninger og huslån.
Ansvaret for barna og hjemmet har kvinner fortsatt.
De har ikke råd til fine klær.
Jeg var i mange forskjellige land, eksotiske land en kan si, men den norske naturen er mye "varmere", tror jeg.
De små barna kan leke hele tiden, men 5-6-åringen må lese, lære, løse oppgaver, hjelpe hjemme.
Det er mange gutter som liker data, men som ikke liker å spille pedagogiske spill, fordi de er for kjedelige.
Mange av problemstillingene rundt organdonasjon koker ofte ned til den enkeltes livssyn og syn på døden.
Det må begynne på barneskolen, synes jeg.
Den mest effektive måten for å redusere vekt, er å forandre matvaner.
Man føler press fra alle kanter på at man må være vellykket og rik hvis man vil være fornøyd med sitt liv.
Skolen og familien må danne en plan for å rette på denne negative utviklingen i gutters leseferdigheter.
Med disse pengene kan flere lærere ansettes, som kan være ute med barna i naturen, gå på svømming eller gjøre andre sportslige ting med dem.
Det var lettere for meg å flytte enn sist.
Jeg er meget positiv til organdonasjon, men har aldri fått meg til å gå til anskaffelse av donorkort.
Men han mistet ikke motet, han sang hardt hver dag ulike steder. Han reiste til mange forskjellige bydeler i Saigon, og i tillegg dro han på landet for å synge uten lønn.
Karakteristisk for ernæringsvaner i et velutviklet land som Norge er altså det økende kaloriinntaket på den ene siden og lite fysisk aktivitet på den andre siden.
Det er særlig USA som prioriterer å verne arbeidsplasser i stedet for miljøet.
Ordet "integrering" kommer fra latinsk "integer", som betyr hel, helhet.
Alle kvinnene har mulighet til å få høyere utdanning eller et yrke som de ønsker å ha selv, samme lønn som menn har for samme jobb.
I flere land er det påbudt med mobiltelefon på klassetur i skogen eller på fjell.
Man får mange forskjellige vitaminer fra dem:
Barna er alltid glade i å se eller lese eventyr.
Arbeidstakerne kan arrangere forskjellige møter, fester.
Da lager de mat, rydder opp i huset og passer barn.
I denne artikkelen vil jeg stille en rekke spørsmål, og prøve å besvare dem ut fra mitt kjennskap til Norge, som "utlending".
Etter min mening burde det ha vært mulig for både mor og far å jobbe tre eller fire dager i uka og ta hver sin dag hjemme med barna.
I tillegg kommer nyhetene på TV som de fleste ser hver dag, og man leser aviser, magasiner og ukeblader.
Kvinnebevegelsen og etter hvert nye politiske ordninger gjorde at mange kvinner skaffet seg en utdannelse og en jobb de var glad i.
En kan ikke takle en veldig krevende jobb uten å ha det litt morsomt.
Det som derimot skjedde, var at USA tok mange medaljer, ved hjelp av sine fargede deltakere.
Vi ville flytte til et nytt hus mange ganger, men det er ikke lett, fordi vi ikke har nok penger til å betale husleier og mange andre ting.
I tillegg må man venne seg til klimaet.
Den norske humoristiske sansen er mer fokusert på det ironiske, og de pleier ikke å fortelle vitser som skader andre. Når de gjør det, er det lett å se at de ikke er vant til det, fordi de som er objektene for vitsen, blir sinte.
Jeg synes at kafeer er kjempegode steder for å diskutere viktige temaer.
Det sies at "penger er roten til alt ondt"!
I gamle dager ble også taket vasket.
Jeg vet at mange i dag flytter til de store byene, og det forstår jeg godt.
De gir syke mennesker håp om at livet kan bli bedre!
Mange pleier å ta på seg bunader når de har en spesiell fest, som når det er 17. mai.
Men nesten alle i Tyskland har bil, og alle trenger det.
I et land som Norge, hvor den kvinnelige befolkningen har oppnådd så mange mål, konstaterer vi at ett av tre ekteskap ender i skilsmisse.
Det er vanskelig for kvinner å komme seg fram til toppstillinger i hjemlandet mitt.
De virkningene begge programmene har, er de samme.
En lege eller ingeniør som er fra "EU" og ble utdannet i Europa eller Amerika, får ikke store problemer å med å tilpasse seg det nye arbeidsmiljøet han skal arbeide i.
Vi må forandre vårt verdisyn, kanskje.
I mitt land har vi en veldig sterk og streng kultur, særlig i forhold til barn og foreldre.
Men livet er ikke noen lek, og bare de beste kommer til mål.
Nyhetene er et veldig viktig program, et av de viktigste som alle kan se, derfor anbefaler jeg alle å se på dette.
I denne oppgaven skal jeg prøve å forklare hvorfor dikteren har valgt navnet "TOLERANSE" som tittel til dette diktet.
Jeg kan ikke forestille meg å bo i Norge uten å kunne norsk.
Jeg har prøvd det, og det føltes ikke så godt som det jeg er vant til.
Neste dag hadde vi pakket tingene våre og kjørte til Oslo.
Forskere hevder at det avhenger av hvor gamle vi er, og av hva vi driver med i våre hverdagsliv.
Mange kvinner fikk adgang til universiteter og høgskoler.
Gå til jobb!
Det kan være alt fra lån, til egenkapital ved kjøp av bolig i utkanter av byen, til et boligbyggerlag for ungdom, hvor det er lett å få lån, eller at boligen er mye billigere enn andre boliger.
Mobiltelefonen min er liten og blå.
Og det er en nokså sterk grunn for å anbefale den til alle nordmenn som ønsker og har lyst til å lære mer om mitt land.
Han lever et veldig lykkelig, godt liv med masse leking og moro.
På den annen side må myndighetene sørge for at kollektivtransporten blir enda mer attraktiv.
Det var helt annerledes.
Vi møter mer dyr enn biler egentlig...
Organdonasjon er når man fjerner en kroppsdel, som regel en indre, fra et menneske som frivillig har gått med på det, for så å transplantere denne til en person som har en tilsvarende defekt kroppsdel.
Desto mer tid, desto flere muligheter!
Siden jeg har et barn, skriver jeg om barneoppdragelse.
Samfunnet prøver på sitt beste å lære oss å tenke på andre, men hvorfor er da mange enige i at mennsket ble skapt for å styre?
Verdien av full yrkesdeltakelse er veldig høy både for menn og kvinner.
Når det gjelder tradisjoner, må man også akseptere det.
Når jeg går på fjellturer (det liker jeg best), da får jeg plutselig dype og sterke følelser for dette landet i min sjel, til landet som begynner å bli mitt nye hjemland,-til Norge!
Det var en nydelig kveld, hun hadde noe å drikke, noe å spise og en mobiltelefon med.
En annen årsak kan være at flere folk pendler frem og tilbake til jobben.
Det later til at å betale bot ikke forhindrer noen fra å kjøre raskt.
Jeg hadde flere gjester og flere venner på besøk hver dag.
Det samme gjelder barneomsorg.
I tillegg måtte de lage mat og holde huset rent.
Men han snakker bare om at han må reise til USA for å vinne igjen.
For det andre vil jeg si at før var det lettere å oppdra barn, fordi mødrene hadde tid til det.
Selv om jeg ikke har tid og er veldig sliten etter jobb, trener jeg fortsatt en time hver dag på treningsstudio.
Det finnes også diktatoriske systemer i mange land.
De må få opplæring ikke bare i norsk språk, men også i å bruke all teknikken og utstyret.
Mange danser for å ha det morsomt, men de får også treningen som deres kropp trenger.
Jeg synes at både menn og kvinner må prøve å finne en løsning som passer for begge sider.
Det er mange forskjellige biltyper som er i bruk.
Det skulle være helt forbudt for noen som ikke har kjøreferdighetene i orden pga alder eller sykdom å kjøre bil på veiene.
Jeg er meget takknemlig for at lærerinna mi, som skapte flott stemning på kurset.
I slike tilfeller vil det være de pårørende som må ta stilling til om den nylig avdøde kan brukes som donor, ofte et svært vanskelig spørsmål.
De fleste bodde på landet.
Jeg later ikke som jeg kommuniserer gjennom mobilen når jeg ikke gjør det.
Men hvis det skjer en gang, så er det nesten alltid for sent: ingenting kan bli som før.
Da blir alt grått og mørkt.
EU kan hjelpe med det.
Mennesker er helt avhengige av skoger og grønne planter og burde ta vare på dem.
I postkassen min ligger også nyheter hver dag, og reklame med forskjellige tilbud på nye varer.
Så etter kort tid begynte jeg på språkkurs.
Først og fremst jeg vil skaffe meg utdanning, jeg vil bli jordmor.
Dikteren forteller oss, tror jeg, at ekte vennskap ikke er så lett å finne.
Begrepet "miljøvern" har nok forskjellig betydning, alt etter hvem du spør, om det er fagfolk, politikere eller enkeltindivider.
Men slik er det ikke.
Men kan vi si at likestilling bare fører til gode resultater?
Der trives mange folk godt med friluftsliv.
Hun kunne ikke tro det.
Mottager bør også på forhånd prøve å tenke igjennom sine egne reaksjoner på å for eksempel leve med en annens hjerte resten av livet.
Det var pyntet med fine gardiner og morsomme julenisser.
Jeg er glad i å reise og gå på tur i skogen, på fjellet.
Derfor ligger alltid redselen der for ikke å klare å uttrykke det man vil si, eller det man føler i et annet språk.
Det er faktisk merkelig i dag om du ikke eier en eller flere mobiltelefoner.
Om kvelden gikk vi hånd i hånd, og vi gikk tur rundt i byen.
De hadde nesten ingen muligheter til å studere eller delta aktivt i arbeidslivet.
Det er sant at gjennomsnittsvekten øker.
På skolen er det også nødvendig, fordi noen elever prøver å jukse eller skrive tekstmeldinger når de har timer, og da blir de ukonsentrert.
Uansett, det er ingen som vet hva som venter i fremtiden.
Jeg innrømmer at det kan hende noen misforståelser og til og med krangler mellom venner.
Jeg ser på det norske monarkiet som et gammelt og fredelig kongerike hvor folk er glade og stolte av sin konge.
Jeg kan si da at jeg er en veldig heldig person, siden jeg har hatt mange venner.
Vi må plante mange trær i naturen, det er bra for for lufta.
Når man er frisk og sunn i oppveksten, tar man dette for gitte verdier.
I tillegg til å måtte mestre språket, må en utenlandsk helsearbeider kunne takle alle de andre utfordringene som det å flytte til et nytt land byr på.
Når man ser noen som snakker i en mobil, da telefonerer denne personen.
Men hvorfor blir den ene boka en bestselger, og den andre ikke?
Her synes jeg alkoholvanene er ganske så forskjellige ifra det jeg var vant til.
Dessuten er det ikke morsomt å lese om det er for vanskelig, og det kan føre til at de leser mindre.
I gamle dager måtte kvinner være hjemme.
Da tar det ikke så lang tid å skrive dem.
Det betyr at man bør ha litt fysisk trening-ikke nødvendigvis hver dag, men minst noen dager i uka.
Takk for det, nordmenn.
Før var det fattigdom.
Livet vårt forandrer seg stadig på grunn av mer og mer moderne teknologi som vi har adgang til.
Det er konkurranser overalt.
Jeg vil gjerne dele ansvar for barn og arbeid med min mann.
De ønsker også en jobb hvor de kan tjene godt, hvor man trives, hvor man får tid til å tilbringe med familien...
Men er det mulig å få gjennom likestilling uten å ta hensyn til forskjeller som, til tross for alt, finnes mellom kjønnene?
Å beherske et språk er noe av det viktigste for et menneske.
Hvis du har funnet ut at naboene er hyggelige og hjelpsomme mennesker, kan du konsentrere seg om å finne andre interessante ting som du kan gjøre på det trivelige stedet.
Jeg synes at tradisjoner er veldig viktige for mennesker å ta vare på.
Til slutt vil jeg si at situasjonen er påvirket av samfunnet man bor i.
Familier har alltid hatt sangtradisjoner.
Her i Oslo kan du se skoger, fjell, bekker og elver.
Jeg skal nevne noen oppdragelsesmetoder som jeg tror er viktig for barna våre.
Det er ikke sjelden at de tar livet av seg.
Jeg tror at folk ringer oftere nå når de for eksempel venter på bussen.
Først var det vanskelig for meg å forstå hva slags "ski" de snakket om.
Man har vanligvis forskjellige grunner når man leter etter en bolig.
Til slutt ser de et bilde for å forstå hva det ordet betyr.
Ja, til en viss grad.
Når innvandrere kan språket, er de ikke lenger isolerte og kan klare seg i hverdagslivet.
Det er det samme som å være gravid, det er ingen vei tilbake.
Til daglig er det veldig godt å ha muligheten til å sende en kort beskjed: "Jeg er forsinket" eller "Ring meg".
Et viktig tiltak er å tilby språkkurs, fordi språk er den største barierren for integrasjon.
Mange eldre tror at deres barn får dårligere undervisning når de ser på den økende mengden av uhølighet, diskriminering og kriminalitet.
Jeg synes at det å ha en hage er så deilig, men jeg vet at ikke alle har sjanse til å få det.
Hvis vi ser på tiden fremover, da blir det straks vanskelig å forestille seg en stabil økonomisk utvikling uten de utenlandske arbeiderne.
Til slutt skal jeg svare på et spørsmål:
Mange adopterte barn sliter i flere år med dårlig søvn, og lære- og atferdsvansker.
Det er selvfølgelig viktig å lære seg språket-da blir man i bedre stand til å kommunisere og skaffe seg informasjon i tillegg til å etablere et nettverk av venner.
De får tilbake de fine og gode følelsene.
Den andre tingen som gjør det å lære et nytt språk vanskelig, er at voksne ofte er sjenerte når de prøver å snakke når de gjør mange feil.
Siden ungdommen alltid liker forbuden frukt, er vitsene blitt grovere og i blant diskriminerende, men folk ler likevel.
Jeg trives veldig bra.
Jeg som tilbringer mesteparten av tiden i et annet land enn Norge, føler jeg går glipp av små endringer og den naturlige utviklingen av språket fordi jeg ikke snakker eller hører norsk hver dag.
Derfor vil jeg si at de norske myndighetene gjør noe mer med voksne innvandrere.
Da kan folk bli kjent med maten, historien og religionen som er karakteristisk for andre nasjonaliteter.
Andre viktige ting er at området skulle være barnevennlig, ha gode naboer og by på muligheter til friluftsliv, nær skogen, for eksempel.
Bak huset vårt er skogen, full av bær om høsten.
Den 14. mai fikk jeg sommerjobb på Folkehøyskolen.
For eksempel, hvis jeg ikke vet hvor jeg er, kan jeg ringe noen.
Statistikkene viser en økning på pensjonister som fortsatt deltar i den lokale økonomien.
Samtidig vil jeg finne jobb.
Den gjentok beskjeden.
Dette er årsaken til at gjennomsnittsvekten øker, selv om det selges stadig flere slankeprodukter.
Hvordan går det?
Vi har fått stor hjelp.
Et nytt land er et eventyr, en utfordring, en lengsel, en ny havn, en ny by, en ny kultur, ikke minst ny mat, å møte nye venner, å lære et nytt språk, å lære en ny måte å omgås med mennesker på, en ny dag, et nytt kapittel i livet, en fødsel.
På denne turen begynte jeg å lære å bli glad i naturen som nordmenn pleier å være det.
Mennesker er det som gjør steder "levende".
Vi fikk mye å gjøre, og det likte jeg godt.
Er du kristen?
Mobiltelefoner er en god ting som hjelper oss med å holde kontakt med de som vi vil snakke med.
For de som doper seg, er det tydeligvis blitt for mye fokus på å vinne, mens selve deltagelsen ikke har noe å si når man er på et elitenivå.
Det positive er at Norge blir en del av den store europeiske familien.
Det finnes vennskap mellom mennesker og mennesker, og kanskje mellom mennesker og dyr.
Så mye kan man si om skogen, så mye er det som man kan skrive om.
Men eldrebølgen trenger ikke å være bare et problem.
Det er så nydelig å se på utsikten og puste i frisk luft.
Det man lærte som liten-som å krype, gå, snakke og lytte-er kunnskap man som voksen ikke kan huske når, eller hvordan, man har lært.
I vår informasjonsalder forandres alt veldig fort, og vi er avhengige av gode transportmidler.
Slike situasjoner fører til migrasjon.
I dag er jeg glad at jeg har så mange venner fra mange land og jeg føler meg ikke ensom.
Først og fremst må vi passe på det vi spiser.
Det er veldig viktig at barna kan prøve å bli selvstendig, men foreldrene bør kontrollere dette.
Hennes mest kjente bok er "Åndenes hus".
Andre mennesker vil bare kjøpe nye ting.
Når det gjelder matvaner, synes jeg at man må fortsette å lage mat på den måten man har lært, og sånn kan du også overraske venner av og til, med noe annerledes, men samtidig tradisjonelt, noe nytt de kan smake på.
Ifølge en undersøkelse som ble utført av Europarådet i 2001, er Norge blant de landene som er preget av den største bevegeligheten blant innbyggerne sine.
I dag ser vi bilder fra hele verden: vårt eget område er blitt større.
Jeg prøver å mosjonere så mye jeg kan.
Samtidig må Norge hente inn arbeidskraft til mange praktiske yrker.
Jeg vil si at vi var heldige på en måte.
Vi kan gjøre noe selv for å holde oss i form.
Jeg kan ikke tenke meg å avslutte livet mitt her i Norge, på gamlehjemmet.
(Dessuten betaler hun ikke regningen selv.
Jeg har lært mye av dem.
Når media skaper et falskt bilde av hvordan man må se ut, da preger det samfunnet.
Barna kan lære veldig mye på en enkel måte, og programmet er heller ikke for langt slik at barna ikke blir utålmodige eller kjeder seg.
Alle trenger oppmuntring, støtte og hjelp.
Samfunnet har behov for kvinnenes påvirkning.
Hvis man gjør det på riktig måte, kan det være positivt for både psykisk og fysisk helse.
Og der blir jeg stadig.
Nå er de blitt så rike at de har tid til å tenke over meningen med livet.
Målet er at unge ikke skal glemme hvem de er, hvor de kommer fra.
Samtidig visste jeg at sannheten ville komme fram før eller senere, og jeg hadde så dårlig samvittighet overfor familien min.
Å ringe fra mobiltelefoner er mye dyrere, enn å ringe fra hjemmetelefon.
NRK1 og andre TV-kanaler viser korte fortellinger og episoder som er mye mer dramatiske og direkte.
Jeg er litt redd for at verdensfreden er i stor fare i framtiden siden flere og flere folk blir ekstremistiske.
Noen av foreldrene ville ikke være sammen med barna sine.
Det første problemet er å få en organgiver.
Noen tradisjoner kommer fra islam, men folk utvikler dem på sin måte, og de blir helt motsatte av hva islam sier.
Det er ikke bare det som er viktig i livet, det er andre ting også.
Å holde seg oppdatert er først og fremst et menneskelig ønske for å kunne orientere seg i sosiale sammenhenger.
Nei!
Verken på kino eller teater, selvfølgelig.
Først vil jeg gjerne si at mobiltelefonen har blitt et statussymbol.
Alt dette sparer mye penger, men har også sosiale og økonomiske konsekvenser.
Det er klart at det blir en del sterke følelser og vurderinger, men det er som det er.
Det er som om man for to uker glemmer hudfarge, religion og bakgrunn, og bare deltar i lekene.
Jeg mener at myndighetene burde følge med på hvordan barn som er adoptert har det, selv om det er en veldig delikat sak.
De sier at vi velger tidsklemmen selv?!
Nå til dags setter mange unge mennesker pris på sin frihet når de lever i en familie.
Dersom jeg hadde blitt stilt overfor valget om donasjon eller ikke, ville jeg klart valgt donasjon.
I Oslo, hvor jeg kommer fra, kommer vi en halv time før trening.
Regn, snø og is gjør det vanskelig å kjøre bil i Norge.
Fagfolk mener fremdeles det er lurt av meg å bruke medisiner, men nå som jeg tenker mer klart, mener jeg det er sunt å prøve uten medisiner.
Etter min mening ligger det mange aspekter til grunn for dette problemet.
Sånn sett er jeg for reduksjon av privatbilisme.
Nordmenn snakker så fort, og de bruker to forskjellige språk, og dialektene er veldig vanskelige.
Nye generasjoner vil i mindre og mindre grad velge dette yrket om vi ikke gjør noe positivt og radikalt nå.
Hva nordmenn trenger, er mer mosjon, mindre fet mat.
Han er kjent blant mafiaen pga sitt rykte som politimann og en tøff bokser.
De må lære at når de har gjort noe galt, må de snakke med dem.
For 25 år siden var det stort oppstyr i Bergensområdet da fartsgrensen på enkelte motorveier ble økt.
Her virker også tradisjonell oppdragelse, det vil si at gutter må være sterke og flinke i sport og jentene må være snille og flinke på skolen.
Man gifter seg og får barn.
Men da de nye organene ikke ville tilpasse seg kroppen normalt, mistet hun likevel livet etter noen år.
Da er det kanskje enda viktigere for kvinner å komme seg ut av hjemmet og treffe andre voksne på jobben.
Men jeg vet at de trives veldig bra der.
Folk snakker bare i telefonen, men det er like viktig å kunne snakke med hverandre direkte.
Samfunnet og økonomien i forskjellige land er så presset og man har det så travelt, at flere og flere ønsker seg en hytte i naturen til å kunne slappe av i.
Jeg kommer på relativt kort tid til steder som ligger langt unna.
NB!
I tillegg forårsaker privatbiler store kostnader både når det gjelder kjøp og forsikring og drift.
Vi var der i juni, og der var det en meter snø på fjellet, på et sted som jeg har glemt navnet på.
Bilen gir frihet og uavhengighet.
Dette er grunnen til at fødselstallet går ned.
Samtidig må vi gi barna mye frihet.
Jeg husker ikke så godt, men jeg tror at museumet heter "vikingskipmuseumet".
Jeg tror det ikke er så ofte at konkurranse blir sett på som en negativ opplevelse.
Derfor føler jeg meg vel her.
Siden folk alltid har så dårlig tid nå for tida, er mobiltelefonen også en grei måte å opprettholde og ta vare på personlig kontakt med venner og slektninger.
Jeg har prøvd å skrive litt om min følelse om integrasjon og tilpassing, og jeg må konkludere med at jeg trenger enda mer norskopplæring for å få en følelse av at det jeg har skrevet er likt med det jeg har tenkt.
Det er ikke nok!
Her må man lete etter årsakene.
De sa at mine barn er så gode i norsk at de ikke trenger hverken morsmålsundervisning eller norsk som andrespråk.
En av de alvorligste truslene mot helse i dag er overvekt, som fører til en for stor belastning på kroppen og til sykdommer som sukkersyke.
Flere mennesker unngår passive aktiviteter, som å se på TV eller sitte foran dataskjermen.
Kostholdet er viktig for helsen vår.
Et ensomt liv er usunt, tror jeg.
Drømmen.
Det skal også tas vare på naturen, og en aktiv og framtidsrettet miljøpolitikk er visst et tydelig kjennetegn for en høy menneskelig utvikling og en høy levestandard.
Det er en faktor som kan komme i veien for å lære det nye språket.
Alle vet at f.eks. de beste konserter er i storbyene, men hvorfor ikke bare reise der å se på dem og så reise tilbake til sin egen fred..
Overalt var det hvitt ute.
Men etterpå syntes jeg at det var en stor opplevelse.
På 90-tallet hadde en del norske kommuner en ordning hvor barn med innvandrerbakgrunn kunne få plass i barnehagen for å lære språket før skolestart.
I dagens samfunn er det en bedre fordeling av antall kvinner og menn som er representert i de forskjellige yrkene, selv om det fortsatt finnes en del yrker som er betraktet som kvinneyrker, og det fortsatt er få kvinner som får anledning til å nå toppen av en karriere.
Jeg tror at jeg har flyttet til et land hvor kan jeg leve lenge uten å flytte igjen, men man vet aldri.
Det er naturlig at folk trenger kontakt med andre både psykisk og fysisk.
Det er min første jobb, som jeg liker bedre enn andre.
Den romerske filosofen Seneca sa at det høyeste målet i livet er "secundum natram vivere", å leve etter naturen.
Min mening er at miljø- og samfunnsmessige hensyn bør veie tyngere enn private behov.
Jeg tror at han vil fortelle at det er en komfortabel måte å snakke med andre på, men det er ikke den rette måten.
Barndommen er den vakreste perioden i livet, men det er også den viktigste perioden i livet.
Andre steder, f.eks. klubber eller lag, er det de samme menneskene som alltid kommer.
Men sannsynligvis er der noen ting vi må gjøre i huset slik at vi føler oss bedre.
Jeg er ikke vant til å se på tv eller å lese aviser, så jeg måtte forberede meg til oppgaven.
Sikkerhet er viktig, du må føle at du kan gå ut hvor du vil, når du vil.
Livet er lettere når vi er snille og hyggelige mot hverandre.
Pensjonister kan reise mye, er fri fra jobb og barn, og kan tilbringe tiden som de vil.
Det er ikke lenger lett å segmentere mennesker i forskjellige grupper.
I et slikt tilfelle vil det være lett for den pårørende å ta avgjørelsen.
Jeg har ikke noe mot sport.
Etter tre år ble min families drøm oppfylt med glede, og den dagen vi møtte han på flyplassen, var spennede, vet dere hva, da gråt jeg en gang til av glede, som de gjør akkurat nå i Sør-Asia etter flodbølgene, mange foreldre var full av glede da de fikk barna tilbake etter flere dager, og det er glede.
Hvem eier livet mitt?
I flere byer har `Røde kors´ prosjekter som kan hjelpe både innvandrere og nordmenn å forstå hverandre bedre.
Jeg kan glemme slitet på jobb.
På gaten ser man ofte ungdom som leker med mobilen sin.
Men mine foreldre og mi venninne som jeg traff på universitetet, er mine beste venner.
Å handle gjennom Internett, er ikke bare en billig ere, men også en raskere og lettere måte å handle på.
Derfor kan vi fiske om sommeren, og gå på ski om vinteren.
"Toleranse" handler om å se ting som er forskjellige i forskjellige kulturer, og å kunne se at det er også greit.
De ler ikke.
Først og fremst gleder det meg at jeg skal bygge et hus som jeg har drømt om.
Organdonasjon er når en person ligger for døden og legene sier at den eneste måten å overleve er å få et nytt organ.
Jeg selv er mor til to tenåringer på 3 og 3 år, og dette har jeg en personlig oppfatning av.
Når man har fått et antall poeng, mister man førerkortet sitt i en periode.
Stress, stress, stress, man får aldri tid til å gjøre ting uten å bli forstyrret.
Det er også for få rørleggere, snekkere og lignende, fordi folk ikke har så stor lyst til å ta praktisk utdannelse, særlig hvis de har mulighet å begynne på teoretisk utdanning.
Andre kjente bøker er "Av kjærlighet og skygge", "Eva Lunas fortellinger", "Paula" og "Lykkens datter".
Det er mange fine, forskjellige beskrivelser av natur i boka.
Mitt råd er at man skal snakke med noen som har levd i landet vi har valgt og lese litt litteratur.
Har du en mobiltelefon, kan du ringe til politiet, brannvesenet og ambulanse selv om du ikke er hjemme eller ikke har penger på mobilen.
Videregående skole har alltid en veileder som kan hjelpe å velge riktig skoleretning ut i fra interresser og kunnskapsnivå.
Det er lett å forstå, fordi lesning er en god mulighet til å lære seg både språklige uttrykk og hvordan ordene skrives.
Jeg gjør det samme når de trenger det.
Tida får ikke bestemme over oss, for vi skal bestemme over tida.
Mange folk begynner med en slik livsstil tidlig i livet, og blir avhengig av TV og videospiller.
Da jeg var ferdig på skolen, begynte jeg å studere ved pedagogisk institutt.
Noen som har lært seg masse praktisk kunnskap i 50 år i det samme yrket, eller noen som har forsket i tre år på et veldig begrenset tema og derfor blitt doktor?
Det er mange rusmidler.
Det er jo mest viktig, synes jeg.
Slike leker er faktisk mindre stimulerende, fordi barnet ikke trenger bruke fantasien for å gjøre leken spennende.
Hvis du vil bli noe, da må du studere, og det er viktig fordi du slipper å bli vaskehjelp.
Men hva kan egentlig gjøres for å stoppe utnyttelsen av naturen?
Noen steder bør det være felles regler for bruk av mobiltelefon;
Folk pynter huset, baker forskjellige typer kaker, kjøper gaver til slektninger og venner.
England hadde aldri vunnet verdensmesterskapet i rugby før.
Det er flere grunner til at folk reiser så mye i våre dager.
Jeg kan godt lære om alt, men det som er litt problematisk, er språket.
Det er nødvendig at de kan innordne seg til det som er nytt i systemet.
Tilbudet til det er jo størst i en by, og det kan være en grunn til å bli her.
Moderne bilister har nå for mange ting å gjøre i bilen enn kun å kjøre.
Men for all del jeg vil ikke si hva dere skal gjøre, jeg hater folk som sier hva jeg skal gjøre.
Grunnen til å redusere arbeidsdagen til 6 timer er hovedsakelig å skape bedre betingelser for familielivet og skape flere arbeidsplasser, men også fremme likestillingstanken.
Det er viktig fordi menneskene vil ha det stille etter jobben.
Jeg vil vise dem Nord-Norges fantastiske natur og lære dem å kjenne norske tradisjoner og kultur.
Konflikter mellom ulike folkegrupper, krig eller forfølgelser, også på religiøst grunnlag, har ofte vært en annen årsak til utvandring.
Først må man kanskje innse noen ting, f.eks. hvem det er som kommer og hva som er grunnen til at de kommer.
I diktet "Et møte", da de to satte seg ned og lo, var det fordi de hadde dyp forståelse for hverandre, der og da.
Det forstår bare de som har opplevd det.
Å flytte fra et land til et annet er ikke lett.
Det finns veldig få av dem som vil jobbe hjemme, passe på barna, la kona si jobbe, lage mat og vaske opp.
De må jobbe hardt for å få de beste karakterene.
Jeg er fascinert av Vestlandets natur.
Vi kunne snakke vårt språk uten å være redde for noen, og jeg kunne synge også.
Grunnene til denne utviklingen er blant annet nye og raskere transport- og kommunikasjonsmidler.
Min venn Hans er et stort menneske.
Og så ønsker jeg at huset mitt skal ha en hage med forskjellige blomster.
Man blir en fremmed i sitt eget nabolag!
Årsaken til at vi setter pris på det, er at alle mennesker har behov for venner-venner som er villige til å yte noe for hverandre.
Løsningen er ikke alltid å importere arbeidskraft, men å gjøre forandringer i det samfunnet vi lever i!
Jeg tror at det kan være en grunn til det at forholdene mellom mennesker har forandret seg mye i det siste.
På skolen får barna også en stor del av oppdragelsen.
Det gjør kvinnene også, men kanskje ikke i så stor grad som menn.
Dette fører til stress og langvarige sykdommer, som får mange yrkesaktive til å bli uføretrygdet.
Privatbilismen har mangesteds og på mange måter, allerede mistet sin attraktivitet, og brukbare alternativer mangler ofte.
Dette er bare et eksempel på hva Verdikommisjonen jobber med.
Kjendislivet er et uendelig mareritt, tror jeg.
Så former for humor er forskjellige fra et miljø til et annet og, stort sett, fra land til land.
Som denne fortellingen, vil jeg gjerne ha framtiden min.
Både foreldre, skole og nærmiljø kan påvirke barna, tror jeg.
Fordeler er f.eks. at man kan kommunisere når som helst og hvor som helst med hvem som helst.
Ansatte i den bransjen bruker kroppen aktivt hele dagen.
Det vil si at jeg videre i teksten vil prøve å holde meg fast til det valgte temaet.
Klart at gjennom disse bøkene lærer man om geografiske ting, man lærer om været, mat, bosteder, tradisjoner og så videre.
De som vinner, kan vinne penger, gaver eller en reise.
Nå kommer jeg til ferdiglaget mat som det norske samfunnet spiser mye mer av enn før fordi de ikke har tid til å lage middag selv.
Der hvor sistnevnte uttrykk gjerne uttrykker en form for trivialitet; "Nei, det var ingenting!", gir imidlertid en adskillelse av de to uttrykkene en noe annen semantikk, det være seg avhengig av henholdsvis "mottaker og avsender" av ordene.
Da netthandelen utviklet seg, skal mange mennesker ha mistet en anledning til å gå ut, ikke bare de gamle og ensomme, men også ungdommen.
For å ha kontroll over sin vekt, er det viktig å ha et sunt og kontrollert kosthold.
Ordningen ville forenkle den nåværende støtteordningen betraktelig.
Jeg kan lære et annet språk, nesten flytende, men det vil aldri bli på samme måte som med morsmålet mitt.
Kanskje straffe foreldrene på en eller annen måte?
Vi arbeider selvfølgelig for at barna våre skal ha det bedre.
For at samfunnet ikke skal utvikle seg til et marked som kjøpslår om pris på et organ, må man være klar på at penger ikke er et tema innen organdonasjon.
Jeg vet at vi bor isolert her, men det er godt miljø, ren luft, så jeg liker det.
I fremtiden vil det være helt normalt med et slikt samfunn, derfor er det viktig at hver enkelt av oss allerede nå bør se på dette som en viktig sak, der vi må samarbeide i alt når det gjelder kunnskap, erfaringer, toleranse og respekt.
Kanskje den viktigste er et rolig miljø.
Jeg vil også si at man må passe på med hva slags mennesker man blir venner.
Noen kan kanskje si at det er mulig å ha mange venner, men jeg tror ikke det er sant.
Selv om det finnes en god del gutter som er veldig glad i å lese.
Ja, tidsklemmen, snakk om det da!
Kanskje er vi konservative, men vi synes at det er noen yrker som passer bare menn og noen som passer bare kvinner.
Det er mange spørmål som dukker opp når man diskuterer innføringen av en 6-timers arbeidsdag i Norge, og det vil sikkert ta mange diskusjoner til før en endelig avgjørelse i saken kan tas.
Min første jobb var som lærer på et universitet, i matematikk.
Diktet viser veldig klart hvordan elitesport kan føre til ensomhet og hvordan man kan ødelegge både familiene og vennskapene.
Det er blitt in å være nyrik, in å ikke tjene til livets brød ved fysisk arbeid, men ved spekulering foran datamaskinen.
Den tiden savnet han familien sin i Chile mye.
Først når dette er på plass, kan en spille fotball og føle trivsel, glede og frihet.
Jeg lurer på hva han mener med den første setningen.
For noen dager siden sa TV Oslo, som er en lokal nyhetsstasjon, at det skulle komme en forferdelig storm over hele Nord-Norge.
De bøkene som inneholder mysteri, vold, radikale ideer, eller de bøkene som er veldig forskjellige fra de andre.
Vi har mange blomster og fugler, trær og hager.
Alle har sitt eget rom. Man deler kjøkken og TV-rom.
En ting som er veldig viktig for det norske samfunnet, er at morsmålsundervisningen bør prioriteres også.
Det kan stride imot deres religiøse tro, eller det kan være noe helt annet.
Vi bør ikke glemme at barna er vår framtid, og det er veldig viktig å lære hvordan de skal oppføre seg, og TV er en medium som påvirker alle og særlig barn.
Er det riktig eller ikke?
Situasjonen i det moderne informasjonssamfunnet forandrer seg raskt.
Hvordan skal vi oppdra og lære opp barn når barna er små og vokser?
Han hadde en søster og mora si, faren hans døde da han var 6 måneder gammel.
Og det er stor press på dette.
Mobbing er erting, plaging, isolering og undervurdering, som foregår over lengre tid mot en person, av en eller flere andre personer.
Det har de siste årene også blitt "big business" med helse i Norge.
Litt mer mosjon, litt sunnere mat og litt mindre alkohol kan skape et hyggelig og lykkelig liv for oss i alle aldre.
Spesielt arbeidsgivere bør profilere seg i utlandet og vise en aktiv holdning til rekruttering og integrering av utenlandske arbeidere.
Undersøkelser viser at mennesker lever mer usunt enn før.
Derfor heter diktet "TOLERANSE" som ligger i selve ordet.
Jeg synes at det er lettere når man kan spise noe som er typisk fra landet sitt.
I de seinere årene har det stadig kommet mer uttalte krav om at mer og mer av vårt arbeid til forberedelse, retting, faglig ajourføring og lignende skal utføres på arbeidsplassen innenfor bestemte tider.
Mitt navn er Ingrid, jeg er 3 år og bor midt i Oslo sentrum.
Holm peker også på dette, med setningen om at mannen er i sitt livs form.
Man skal ikke måtte oppleve krig for å kunne se at sola skinner og pga det bli i godt humør.
Jeg kan si at i Norge har barna mye frihet.
Jeg synes det er dårlig hvis mennesker ikke snakker med hverandre.
Skuespillet har et eget språk, og den som behersker det språket er en god skuespiller.
Etter arbeidsdagen gikk jeg hjem og la meg på sofaen og begynte å fortelle til dattera mi.
De er så små og søte.
Familiemedlemmene er ofte adskilt fra hverandre pga. jobb, skole, idrett, møter etc.
Oppgaver i hjemmet er fordelt.
Den letteste måten å lære seg et annet språk på, er å gå på skole, se på fjernsyn, høre på radio og ha kontakt med folk fra dette landet.
Jeg begynte jobbe, vi kjøpte møbler sammen, og det ble en fin plass å bo.
Samtidig må innvandrere skaffe seg en framtid i Norge ved å enten godkjenne sine studier fra utlandet eller ved å utdanne seg, eller, rett og slett søke en jobb.
I morgen eller én time senere kan en flott nyhet være gammel og ikke lenger av interesse.
Jeg tror det er mange mulige årsaker til at norske ungdomsskoleelever får dårligere resultater i naturfag og matematikk enn elever i andre land.
Nesten hver eneste dag blir man "bombardert" av debatter og reportasjer, både på TV og i ukepressen.
Og ikke i det minst; hva betyr dette for deres nye familie?
Kommer lederne til å bruke penger på seg selv?
Da kan man få frysninger på ryggen.
Det ble stille i rommet.
Jeg er skuffet.
Men hvis du venter så lenge og har fått deg en jobb på universitetsnivå eller en lederstilling, og skal ha barn, blir det enda vanskeligere å få deltidstimer eller permisjon for å få til kombinasjonen barn og jobb.
Til slutt skal jeg fortelle litt om hva jeg syntes var spennende å lese som barn.
I forhold til andre europeiske land, ligger Norge langt nede på det såkalte "skolebarometeret".
En kvinne skulle lage mat, rydde opp, vente på at mannen kom fra jobb en og barna fra skolen.
Folk må vaske dem selv, så alt blir rent og pent.
Nei, det går ikke så bra, jeg er sliten og har opplevd dårlige situasjoner de siste dagene...
Borgerlønn er en økonomisk støtte som er like stor for alle som har bruk for den.
Hvem vant?
Dette vil føles tungt for noen grupper i samfunnet, mens andre vil neppe legge merke til det.
Det er ikke helt sikkert hvilke handsfree-pakker som er trygge eller ikke, men uansett kan det ikke være bra med hundre tusen radiostråler som går gjennom hjernen hvert sekund.
Derfor skrev jeg bare sånt.
Da tenker jeg på økende fedme blant barn og voksne, mindre fysisk aktivitet og større forbruk av alkohol og andre rusmidler.
De er glad i alle muligheter de kan få.
De viktigste årsakene til at folk reiser så mye nå, har å gjøre med været i Norge og folks interesse for andre land, kulturer og språk.
Vi må ikke glemme at vi [alle sammen] skaper de store byene som stikker mot skyene.
Jeg fikk fortalt mine vitser og mine sedvanlige anekdoter.
Disse ødelegger ozonlaget og begynner å skape problemer i form av klimaforandringer.
Media har blitt et dødelig våpen i denne saken.
Jeg valgte en bok som heter "Halvbroren".
Sport og fritid er en av de viktigste tingene for nordmennene.
Hvis de har bestemt seg for å ha barn, bør de gjøre alt mulig for dem.
Men, når jeg ser de bildene på TV, så er krigen ennå ikke slutt.
Jeg går for eksempel mye, til skolen og andre steder jeg skal til.
Jeg har vært i nesten hele Europa, bodd i Israel i seks måneder og reist sammen med en venn i Australia i ni måneder.
I England og Irland har de puber, i Frankrike har de brasserier osv.
Vi kan ikke forandre på måten nyhetene blir presentert til oss, men vi kan være kritiske og ikke tro på alt vi hører eller ser, bare fordi det er på tv.
Veiene på Vestlandet er smale og svingete.
Men hvis man begynte med å bygge sykkelstier, ville det kanskje føre til at mange brukte sykkelen for å komme på jobb eller på skolen.
Valget for Stortinget er vanskelig å forstå når man kommer fra utlandet.
Gamle biler er heller ikke så solide, og er derfor mye mer utsatt for dødelig skade i en ulykke.
Nedenfor skal jeg fortelle hvilke fritidsaktiviteter jeg hadde da jeg var barn, og hva jeg likte best.
Jeg kan selv ta kontakt med nye mennesker-det er jeg veldig glad for.
Spesielt unge mennesker har problemer med å kontrollere hvor mye penger de betaler, og får fort økonomiproblemer.
Det hjelper å spare familien, og gir mer muligheter for kvinner og for barn også.
Folk reiser også rett og slett for å kose seg med å se de andre kulturene i de andre landene.
Den første tingen jeg gjorde, var å ringe hjem for å høre om de alle var all right.
Jeg er glad i sport og synes at det er viktig å holde meg i god form.
Uten hjelp utenfra ville mange dødd.
Den statlige støtteordningen er så komplisert at de politiske miljøene har diskutert forskjellige alternativer å erstatte dem med.
Familiens posisjon har forandret seg.
Derfor er det meget nødvendig å ha mobiltelefon med både dag og natt.
Barn kan ikke gå ut alene og leke.
I alle matvarebutikker finnes det retter som for eksempel pizza, lasagne og spaghetti.
Jeg syns at ideene i den kirken er mye enklere uttrykt, det er ikke paven som står mellom mennesket og Gud.
Riktige venner, det er de som har lyset skinnende langt borte i fjellmørket.
De må belage seg på en del venting og antakelig en del tilleggsutdanning før de er helt i mål.
Selvfølgelig foreldrene.
Jeg synes at naturen i Norge er veldig god å leve i.
Det er ofte vanskelig for en person å treffe nye mennesker og å få nye venner på et nytt sted, spesielt når man bor i en stor by.
Man kan bli sittende i åtte timer hver dag foran en datamaskin uten å bevege seg mye, og i disse tilfellene er det ikke rart at gjennomsnittsvekten i den norske befolkningen har økt.
Jeg bor i Oslo og leser daglig Oslo s Blad.
Jeg tror at vårt samfunn må regulere og propagandere nødvendige regler for mobiltelefonbrukere, slik det gjøres i Norge.
Det har skjedd mange ganger at folk kjøper noe som har blitt annonsert som gode kvalitetsprodukter, men når de får produktene, har de dårlig kvalitet.
Det er altfor mange som i dag går fra hverandre og fortsetter alene.
Foreldrene er flinke til å vise sin kjærlighet, å gi ros og kos.
Man kan se dem overalt.
Jeg visste ikke at jeg kunne miste dem en dag.
Márquez, Pushkin og Jack London.
Jeg synes at folk må lære seg litt mobilkultur, og prioritere noen ting foran mobiltelefonen.
Det er noen vanskeligheter når det gjelder å lære et helt nytt språk fra begynnelsen.
Det er ikke bare å kjenne hverandre.
Det er jo noen ting som er lettere å kjøpe på Internett, f.eks. bøker, plater osv..
Vi kan ikke dra så lang vei med føttene våre.
Jeg er en dyktig håndverker, så jeg kan kjøpe en gammel bolig, det er billigere, og sette den i stand over flere år, eller velge et nytt hus og arbeide mye overtid på jobben min og tjene ekstra penger.
Siden innvandrere har bestemt seg for å bo i Norge, må de respektere nordmenn.
For hver vanskelige erfaring, må man iallfall ha en fin opplevelse.
Ja, det er selvfølgelig en fordel for både de gamle som ikke klarer å gå ut for å handle og de andre som ikke har nok fritid.
Vi snakker norsk også!
Det vil si at man har lov til å ta studielån og få stipend for å klare seg mens man studerer.
Dessuten har rentenivået gått opp med vel 2 til 3 poeng i det siste.
Jeg fikk min første mobiltelefon da jeg var 17 1 / 2 år gammel.
Dessverre, vil nok mange si.
Kanskje bruker de bare penger som en unnskyldning eller for å dekke over hva som er viktig her i livet.
Kanskje er det veldig kaldt i Nord-Norge.
Men VG har også glemt at man må vente for å få vanlig behandling i Norge på grunn av ferie i juli eller juni eller august.
Hvis familien fra før har skrevet seg på liste over å gi organer, da kan det være de ikke har noe valg.
Det må i alle fall være forbudt å bruke mobiltelefonen når man kjører bil.
Når de prater med meg, pleier de å snakke langsomt.
Man må ha mye penger for å kjøpe den.
Da er det klart at de ikke kan språket.
Ortodokse kristne feirer jul etter nyttår.
Slik kan de bli glad i hverandre.
I mange tilfeller er barnas foreldre godt situerte mennesker som kanskje gjør en stor innsats i yrkeslivet sitt.
Det viktigste er språket.
Men problemet er at ikke alle samfunnene er klare for å forstå og oppleve denne situasjonen.
Hvert barns personlighet må respekteres og regnes med.
Det er mange gode fjernsynsprogram for barn i Norge:
Jeg vil bare holde på noen gode vaner fra hjemlandet mitt:
Det gjorde veldig sterkt inntrykk på meg, fordi jeg og mitt folk hadde ventet i mange år.
Vaktmesteren steller trærne og blomstene nesten hver dag, og hun vasker fellesgangene og fortauene også.
Og å vite at det finnes mennesker som er villige til å gi omsorg og kjærlighet og hjelpe de små som trenger det, gir meg håp om at denne verden ennå kan bli et bedre sted å leve.
Det er slik at hver dag kommer det noe ny teknologi. Det er jo veldig bra, men mennesker mister på en måte den sosiale kontakten med folk, for eksempel gjennom mobiltelefon, data, etc, etc, men likevel lever vi et bedre liv enn det de levde før. Vi har mange forskjellige muligheter å prøve i livet som de ikke hadde før, men jeg vil ikke at vi skal få et kaldt samfunn.
Etter den andre verdenskrig ble de fleste vestlige landene bygd opp på demokratisk grunnlag.
Når det er kaldt og mørkt ute, kan jeg ikke følge rytmen min.
Hun ble også glad.
Hvis så et behov en person har, ville i dets oppfyllelse skade, krenke eller kvele oppfyllelsen av en annen persons behov, ville det vært et brudd på samfunnslovene.
Kanskje har man i den vestlige verden også et overordnet ansvar for å hjelpe andre til frihet og bedre levevilkår.
Men siden jeg synes at gjenbruk av kunnskap er litt viktigere enn gjenbruk av materielle ting, skal jeg ikke nevne det siste igjen.
Det er mange museum på øya som viser historien til sport og kultur i verden.
Det ser ut til at dette er noe som har kommet for å bli.
Så har vi 1 sønn til, han studerer i Oslo, og han er fremdeles på jakt etter sin drømmeprinsesse som han pleier å si.
Men akkurat som jeg synes at skoleeksamener er for enkle, så mener jeg at noen andre prøver er for vanskelige.
De er en veldig viktig ressurs for landet.
Skoger, jordens lunger, får stadig dårligere helsetilstand.
For det andre synes jeg at foreldre tar det med ro hvis deres barn har mobilen med seg.
Det er så bra å ta en lang tur ute i skogen.
Noen har sagt at skriving er terapi, en slags healingsprosess der man får utløp for sine følelser.
Som giver utsetter man seg for en risiko ved å gi fra seg et organ.
Men barna kan få en dask av og til.
La meg ta for meg et par av tingene de fleste nordmenn vil ha med på en liste over ting som gjør dem lykkelige.
Jeg tror samfunnet vi lever i i dag blir mer og mer stresset.
Musikken var best, fordi de spilte mest hip hop-musikk, og det liker jeg godt.
Sterke miljøvernorganisasjoner og en bred tilslutning fra befolkningen har ført til at noen kontroversielle miljøtiltak blir gjennomført.
Fritid hjemme og med familie eller venner er også veldig viktig.
Jeg kan finne meg venner her, som i Jugoslavia.
Den første boligen vi så, likte vi begge best.
Et eksempel er feil husoppvarming.
Man burde lære seg å se på folk fra andre land som individer, ikke som en masse.
De fleste vil studere på høyskole eller universitet, så de velger å gå på almennfaglig videregående skole, med den har du størst sjanse, tror elevene.
Jeg kjøpte min første norske mobiltelefon i 1993.
Jeg vil nå fortelle om noe jeg tenker om nyheter man ser hver dag på TV, lytter på radio eller leser i avisa.
De er friske og glad i skolearbeid og idrett.
Folk er ikke lenger vant til å vente.
Hvis du bare skriver, er du noen ganger en helt annen person enn når du snakker, for Internett er helt anonymt.
Å snakke et annet språk enn morsmålet mitt, for meg oftest engelsk, betyr forskjellige ting.
Hytta ligger i nærheten av innsjøen, elva, en liten skog og store fjell.
Jeg kjenner flere som jeg kaller "venner", som jeg møter på kaféer og går på kino med.
Aldersgruppen som kanskje bruker mobiltelefonen minst, er de eldre.
Næringsdrivende bruker mobiltelefoner i jobbene sine.
Jeg hadde tid til å gå på skolen.
Og så planlegger vi forskjellige aktiviteter, som loppemarked, helgeturer, sommerferieprogram for ungdom eller (utviklingshemmede) barn osv.
Mobiltelefonen tilhører disse oppfinnelsene som har blitt tatt i bruk for ikke lenge siden og har blitt populære veldig raskt.
Disse landene gir innvandrere mulighet til å ta vare på sitt språk og sin kultur, og samtidig krever de at innvandrere respekterer visse normer og regler.
Hovedpersonen i Christiansens dikt trenger ikke å være bekymret.
På engelsk er det kun 'I love you'.
Jeg synes at vi trenger mye mer sport og musikk eller naturfilmer.
Derfor flykter mange politikere fra hjemlandet for å få politisk beskyttelse.
Vi har på den ene siden jobber som er mer "kvinnejobber", og vi har på den andre siden jobber som er mer mannejobber.
Det er dyrt for samfunnet, det gir nedsatt velferd for de syke og deres familier, og det er en varig utvikling for kommende generasjoner.
Undersøkelser viser at nå for tiden leser norske gutter stadig færre bøker, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Det var litt vanskelig å forklare, men svaret er fordi Norge er et trivelig sted å bo!
Å være integrert, betyr også å leve selvstendig blant befolkningen, å være en del av dem.
Jeg får ikke utfoldet meg og mottakeren blir usikker.
Mange nordmenn har vært for opptatt av jobben sin og har glemt å trimme.
Det er ikke lurt å tenke på denne måten, fordi når man har full yrkesdeltakelse for kvinner og menn, går produksjonen bedre.
Så ekte verdier for meg, det er et godt liv med tid for de som vi elsker-for familien, for venner, med tid til å tenke på oss selv, til å gå på fjellet og glemme det som gjør oss vondt.
På den tiden fikk jeg også min første jobb som barnevakt, og jeg passet på en liten gutt på 2 år.
Særlig har prisen for mindre leiligheter økt mye, så det kan være store forskjeller i prisen per m2 når man sammenlikner priser for store og små leiligheter.
Teatre, kinoer, konserter...
Men ellers synes jeg ikke at mobiltelefoner er absolutt nødvendig fordi, mennesker, som levde før, klarte seg også fint uten mobiltelefoner.
Eldre finner seg ikke i å trene så hardt.
Hvis de ikke nyter sol eller går på turer, blir det farlig for deres helse.
Det eksisterer på mange steder lover og regler som tar hensyn til det.
Når det gjelder å lese tror jeg at ungdom mangler rollemodell.
De er ikke opptatt av hvordan mobiltelefonen kan påvirke livet.
Siden gutter ikke er særlig glade i å lese, er det ikke bra at både leseferdigheten og rettskrivningen er dårligere hos gutter.
Det er veldig gøy å danse med de gjestene og å se hvordan de smiler og er glade.
Da jeg kjørte lastebil første gang, trodde jeg at den var for stor.
I tillegg, når man blir voksen, er det ikke lett å huske alt man har lært i løpet av kurset (f.eks. et norskkurs).
Vi blir delt opp i flere grupper på ca. 10-15 personer.
Det er nytt og spennende.
Det er nok langt på vei slik det har vært med "gjenoppdagelsen" av de olympiske leker, kanskje bare mer indirekte, som da mange vestlige land trakk sine utøvere fra et OL i Sovjet på grunn av geopolitiske hendelser.
Men mest populær er mobiler blant yngre mennesker mellom ti og tjue år, tror jeg.
At vi stopper alle kriger som er i Europa og begynner å være land med "mange blomster og sol", det ønsker jeg mest.
Jeg blir veldig forstyrret av det.
I 1975 ble mitt land styrt av kommunister, alle menneskene led under det styret, noen mistet hus, noen mistet barn, mann, mor og far.
Jeg bor i Slottsplassen 1.
Utdanning er et bra eksempel på dette:
Jeg tror det ville øke produktiviteten i alle områdene i både offentlig sektor og næringslivet.
Mobiltelefoner er et miljøproblem.
Klart den gjør det!
En kjedelig, vanlig person.
Jeg har alltid drevet mye med sport, og jeg tror at dette er grunnen til at jeg ikke har noen helseproblemer nå.
Hvis jeg hører at noen plages av sånne sykdommer, da føler jeg meg som med et stort sår i kroppen min.
De fleste tar på seg "bunad".
Jeg synes at TV-en og radioen bør sende programmer om forskjellige land, kulturer og religioner.
Jeg arbeider på et butikk i Oslo, så når jeg skal på jobb, bor jeg i byen.
Det er en slags verdi for dem også, de føler seg trygge, er kjent i området og folk-særlig naboene.
Da jeg begynte på skolen, hadde jeg en hyggelig lærer.
Men av og til, syns jeg, kan mobiltelefonen også forstyrre.
Bruk av mobiltelefon er moderne, og dens forskjellige tjenester er særlig populære blant unge kvinner.
Tiden brukes effektivt.
De fleste ønsker å ha god helse og å "være sunn".
Men når du kommer opp på så høyt sportslig nivå som elitenivået, er det ikke lenger for gøy man deltar, som når man var ung og spilte fotball med venner, eller sprang om kapp i bakgaten.
Særlig når tiåringer i barneskolen foretrekker å sende meldinger fremfor å møtes for å prate med hverandre...
Naturligvis er det ikke den eneste.
Hvis man jobber som f.eks. byggarbeider, oljearbeider, bonde og slik, er det en stor mulighet for at man blir skadet, fordi disse jobbene er fysiske og tunge.
Det er ikke lett å være konge i dag, selv om det bare er symbolsk.
Vi reagerer annerledes på alle områder.
Man forteller dem at det går til snop i helgene og ellers uforutsette utgifter.
Jeg tror også at et system for oppfriskning av kunnskapene hos erfarne bilister kunne vært lurt.
Men det er ikke nok.
Og kanskje bruker vi den tiden som vi før brukte til å komme oss til butikkene i framtiden til å besøke naboene, slik vi gjorde før bilen kom...
Det beste eksempelet jeg kan tenke meg, er krig-da lider de sivile fordi noen prøver å bekjempe en diktator som ellers hersker over deres skjebne.
Vi må oftere bruke busser, tog eller trikk i stedet for biler.
Jeg er en sportsmann og har mange venner som driver med sport.
En av dem er Røde Kors.
Presset inne i byen gjør at boligprisene stiger og stiger.
Alle mennesker eller folk kler på seg nye klær.
Jeg synes at norsk kultur er veldig rik, spennende og en av verdens interessante kulturer.
Diskusjonen om monarkiets framtid i Norge lar jeg stå åpen.
Det må ikke være den samme personen som rydder hele tiden.
Jeg tror at adopsjon betyr veldig mye både for adoptivfamilien og adoptivbarnet.
Hvordan kan de lage mat hvis de ikke har komfyr eller stekepanne?
Det var fint å være med de menneskene, fordi de hadde forskjellige ting å si, og jeg har lært mye av dem.
Når det gjelder valg av yrke og karriere, holder menn seg til de tradisjonelle mannlige yrkene.
Finansieringen av utdanning er bra.
I tillegg er miljøet vårt veldig dårlig.
Det er veldig viktig at de kan tilpasse seg alle disse nye forandringene som forekommer i skolesystemet hele tiden.
Jobben krever mye tålmodighet og energi.
Uansett hva som er årsaken, så høres det så tåpelig ut å drive og mobbe noen bare for å styrke sitt eget selvbilde.
Fugler synger.
Med hjelp av noen forandringer blir det sikkert flere og flere folk som sier nei til bilen.
Til og med eldre folk og unge barn har det.
Folk følte seg veldig knyttet til kongen under andre verdenskrig, for eksempel.
Norge er et rikt og stabilt land.
Forskjellige synspunkter og meninger kan gi oss et større bilde av problemene og derfor flere svar og løsninger.
Mennesker som ikke bare trenger finansiell støtte, men også medisinsk hjelp.
For eksempel var det en reportasje om en gutt fra Bosnia.
I de siste årene har vi observert mange forandringer i samfunnet.
Jeg synes at det er kjempeviktig, og man må ta vare på dem lenge.
Det at han har gitt diktet tittelen "Toleranse", er ikke tilfeldig.
Ansvar gir frihet, og frihet krever ansvar.
Det er klart at innvandrerne selv har et ansvar.
Sola skinner og det er godt å leve.
Rikere land betyr at det er flere folk som har råd til å hjelpe andre.
Jeg har bodd her i Norge i snart 3 år og blir fortsatt forbauset over hvor opptatt nordmenn er av utseendet.
Når det gjelder yrkesdeltakelse, mener jeg at både kvinner og menn har kapasitet til å gjøre samme jobb.
Jeg synes at mulighetene for å få jobb som barnepleier er gode, fordi det er mangel på barnepleiere på norske sykehus, og jeg tror at det fødes mange barn i Norge nå.
Det er bra å ha mobiltelefonen med når vi reiser eller går på tur.
Jeg synes at man kan løse trafikkproblemer.
Da snakker vi kun om donasjon fra levende mennesker, og ikke fra mennesker som allerede er døde.
Jeg tror at det er godt nok å appellere til personens selvdisiplin og fornuft.
Men etter at jeg fikk en depresjon, ble jeg overbevist om at det var riktig.
Det viktigste er ikke å vinne, men å delta!
Dette programmet heter "Sezamy Street" og det er et amerikansk program for barna.
Til tross for at vi lever i en tid hvor den virtuelle verden bestandig blir viktigere, er kunnskaper og ferdigheter i lesing uungåelig.
Fordi jeg har barn, søker jeg et sted hvor jeg finner mye for barna mine.
Det er ikke viktig hvilken del (positiv / negativ) vi ikke får høre om.
Selv om jeg er sterkt mot Gaarders påstander om at staten Israel bør fjernes o.l. mener jeg at vi må akseptere at Gaarder benyttet seg av sin rett til å ytre sin mening, selv om han glemte ansvaret sitt.
Det er ofte ikke lett å finne rett organ i den tiden når noen venter på dem.
Det skjer mange ganger at et møte, en forelesning eller en konsert blir forstyrret av en telefon.
"Det viktigste er ikke å vinne, men å delta".
Der kan de ha egne butikker og forretninger, slik at de ikke er tvunget til å integrere seg i det norske sammfunnet.
Jeg vil aldri glemme det dype sukket til mora mi som hadde kommet på besøk til Norge for første gang og så de mange fedrene med barnevogner.
Derfor eksisterer det veldig mange svært politiske viser og sanger om den politiske ustabiliteten i landet, som varte i mange år.
Så er det for meg viktig å se, lukte og noen ganger høre (for eksempel i en leketøybutikk) hva jeg kan kjøpe.
Har OL noen effekt for mellommemneskelig forståelse og samarbeid?
Det er dessverre mange personer som ville foretrekke å bli arbeidsledige om deres vanlige lønn ble lavere enn borgerlønnen.
Det reiser seg også her store etiske dilemmaer om man skulle begynne å påtvinge ethvert trafikkoffer å gi fra seg organ.
Hvis jeg kunne velge det perfekte området å bo på, skulle jeg velge et sted nær sentrum, men ikke langt fra grønne områder.
Jeg brukte den første mobiltelefonen mitt i 1984.
Før var andre ting viktigere.
Kanskje norske politikere bør tenke over det og svare på dette spørsmålet.
Så klart.
Nyheter som det, glemmer jeg aldri.
Jeg ønsker at i hele verden skal det bli bare fred.
Grunnen til dette er at foreldre er i fullt arbeid, og når de er hjemme, har de dårlig tid.
Men jeg er sikker på at hvis det skjer en ulykke og jeg trenger mobilen, da ville batteriet helt sikkert være flatt eller det ville være en annen feil.
Man skal helst ha veldig mye å gjøre, for å være vellykket.
Da jeg jobbet der, snakket jeg ikke norsk, men jeg snakket godt engelsk, så vi forstod hverandre.
Du må lære å tenke, ikke bare på deg selv.
De byene har veldig fin utsikt.
Men det kan jo være viktig å ha mobilen med seg.
Men nå har jeg blitt mor og jeg er bekymret for det, selv om datteren min er for liten til å se på TV nå.
Jeg er veldig interessert i fotball.
Det er mange forskjellige meninger om det også.
Men med de første frostnettene blir det vanskelig for meg.
I følge diktet hans er det veldig mange mennesker som bruker mobiltelefoner, og jeg er helt enig med ham.
Det er spesielt på forskjellige måter.
Norsk humor ligner på britisk humor, men er også veldig forskjellig.
Vi sang masse sanger.
Jeg synes at det er veldig viktig å ha noen gode venner.
Bare sterke smertestillende og sovepiller fikk han to ganger om dagen.
På bussen, i butikken, på skolen, egentlig overalt, hører man en klang av mobiltelefoner.
Og bruker man skjønn og fornuft skal det være ganske vanskelig å gå over grensen.
Jeg hadde ingen erfaringer fra før.
Jeg skal nå fortelle om et godt program som heter "Pusteblume" og som finnes på en tysk kanal.
Vi trenger hverandre.
Dette er uakseptabelt, synes jeg.
Vi selger en masse idrettsutstyr.
Etter 19 dager fikk vi en sønn som likner helt på pappaen sin og heter Hans. dette var også en kjempegod opplevelse.
Det er en rolig plass med fin natur.
De legger vekt på sport og fritid.
Vi pleier å lage en slags jazz-musikk og spiller der hvor vi liker det og der hvor de liker oss.
På det fremmede språket er det lett å fremstå som en mer statisk, mer bastant, eller kanskje mer innesluttet person.
De sprer seg tvers over veien akkurat som om bilene ikke skulle ha vært der.
Derfor må fjernsynsprogram for barn være slik at de kan nyte det og få vite noe nytt om verden.
De fleste begynner å slanke seg fordi de vil se bedre ut.
Når jeg spiller teater, så føler jeg meg ganske annerledes.
Jeg tror at det hjelper til å lære norsk.
Ved å bruke mindre transportmidler kan vi også forbedre situasjonen.
Disse opplysningene viser at nordmenn er veldig opptatt av utseende og vekt.
Men det skjer dessverre, at veien til en slank kropp går gjennom ulike kurer, som ofte fører til at man sliter med jo-jo-effekten og ikke minst ulike helseproblemer.
Virkelig vennskap begynner fra barndommen.
Jeg er helt enig i det Falkeid prøver å uttrykke.
Nokias mobiltelefoner kommer fra Finland.
Vi har alle gått på skolen, og vi vet at det er veldig viktig å få god undervisning.
At samene ikke har lov til å snakke samisk i fengsler utenfor Finnmark, er et brudd på menneskerettighetene.
Jeg kommer fra Bosnia.
Hvis både innvandrere og nordmenn er villige til å lære fra hverandre, går integreringen sikkert lettere.
Det finnes også mange ordtak om læring.
Foreldrene burde ta vare på ungene slik at ungene deres ikke sitter altfor mye foran tven eller datamaskinen og burde ikke kjøpe en egen tv eller datamaskin til ungene.
Han synes at det å ha en familie som er sammen, tett sammen, er det beste man finner i verden.
Jeg tror det er best å begynne selv.
Så da må du skaffe deg en jobb, noe som kan by på en utfordring.
Man må feire noen viktige dager, som for eksempel nasjonaldagen, eller andre dager som er viktige på grunn av religion.
Jeg har innsett at det å kunne mestre skriving kommer gjennom hardt arbeid.
TV for barn skulle være morsomt, litt spennende, variert og lærerikt.
Jeg visste litt om Norge og norsk kultur.
Og så har vi fotballkamp for kvinner.
Barnet kan begynne i barnehagen eller en dagmamma kan passe barnet.
I dag stoler man på mobiltelefonen, og holdningen er:
Det kan være et program om eventyr.
Tankefrihet?
Budskapet forteller om at å lære noe, å lære seg å gjøre noe, er mye viktigere enn å få hjelp, som f.eksempel mat (fisk i diktet).
Det var de ønskede virkninger som programmet "Sesam Stasjon" skulle ha-og det har det!
Tenk deg at en dag vil din bror, søster, mor eller far, eller du selv, komme i en ulykke eller bli syk.
Etterpå begynte vi å gå tilbake.
Selvfølgelig kan ikke barna vite hva som er best for dem, men hvis ingen vil gjøre noe med TV-programmet, kan vi ikke regne med at barna vil lære noe godt av TV-en.
Verdier som jeg mener er viktige i livet, er tro på Gud, kjærlighet, utdanning, jobb, familie og barn.
Men selvfølgelig, det er jo lov å se bort fra medias oppfordringer om en "trendy" helse, og heller fokusere på det som er viktig; nemlig at det, uansett pris, er fordelaktig for din egen sunnhet, helse og livskvalitet å holde deg moderat i form – og tenke på helsa di.
Likevel øker gjennomsnittsvekten.
For meg, som aldri har gått på norsk skole, er det vanskelig å bedømme.
Så hvis det i tillegg er kvinnfolk til stede, da er det bare å finne et passende mobbeoffer, f.eks. en rolig og beskjeden person som går forbi dem.
Et liv-ikke bare barnas liv-uten bøker er et veldig trist liv.
Det var en dobbelt hyggelig opplevelse for meg, fordi den tiden da min kone var gravid, hadde hun store helseproblemer, og hun hadde også et stort hofteproblem, slik at hun var veldig redd for at hun ikke kunne overleve denne fødselen.
Jeg husker ikke navnet til forfatteren dessverre, men jeg husker teksten.
Det finnes flere forskjellige meninger om denne måten å løse problemet på.
Alt man kan gjøre, er å høre på ens egen lege og å gjøre det som alle ekspertene er blitt enige om.
Hvis det imidlertid er sannsynlig at flere mennesker blir forstyrret i et bestemt lokale, og at det ikke heller er nødvendig å bruke mobiltelefonen, da bør man innføre slike regler.
I mange familier er faren den store autoritetsfiguren.
Det er ikke alle som klarer å takle presset, lange arbeidsdager og krav om stadig oppdatering.
Jeg fant blåbærbusker også.
Det er vanlig å kjøre på Kim gata og se på Larsens bakeri, Jensens båtmotorverksted og Tommy Hjortens Kafe.
Men det er ikke bare på disse ovennevnte stedene man kan møte musikk.
Det finnes mange filmer hvor helten sier og gjør dumme ting som gjør alle flaue.
Mange bestemmer seg for å betale utgifter etter evne.
Jeg er selvstendig og jeg må jobbe, men uten å ha et bevis fra språkprøven var det vanskelig.
Eldre mennesker har en makt i samfunnet som de aldri pleide å ha.
Jeg mener at mobiltelefonen har en viktig plass i samfunnet i dag, men folk bør tenke litt mer på når og hvor de bruker den.
Hun har fått en lys, pen, stor leilighet og mange avanserte hjelpemidler i huset.
Sykepleieryrket er et helseyrke.
Å snakke norsk, er viktig for alle grupper av innvandrere.
Kvinner bestemmer selv når de vil ha barn.
Hvis vi alle spør oss selv:har jeg ikke nok?
Kanskje trene litt eller være medlem i en friidrettsklubb eller en annen sportsklubb.
Jeg synes at begge skal dele arbeidet i hjemmet.
Det er bare en unnskyldning.
Jeg håper at foreldre kan forstå hvor nødvendig det er å være sammen med barna sine.
Dette var en fin måte å utforske et land på, fordi vi var så mye sammen med den lokale befolkningen.
Alle trærne er grønne, og mange av dem har blomster.
Andre ting er viktige nå.
Det betyr at barna som ser på dette programmet, får svar på mange av spørsmålene sine.
Dette skaper mange misforståelser blandt innvandrere, og jeg synes det er synd.
Hvis foreldrene ikke tar ansvar for sine barn, så må myndighetene reagere veldig sterkt.
Mange bruker mobiltelefoner på slike steder uten å ta hensyn til de andre kundene som sitter rundt dem.
Jeg klarer ikke å konsentrere meg om oppgaven.
Jo, det er helt sant!
Mer biler på veiene betyr også at flere mennesker blir skadet eller drept.
Halvbroren var en av årets beste romaner i 2001.
Og det håper jeg.
Det er mange blindveier.
Dessuten må man håpe på at menneskene ikke blir egoistiske og selvskrytende over alt, men at de deltar i en telefonsamtale med glede, respekt, kjærlighet og optimisme overfor hverandre.
Men emnene boken tar opp er viktige og interessante for de fleste.
Alt er nytt og moderne.
Det er mange slike mobiltjenester.
Mange innvandrere kan ikke snakke norsk etter ha vært i Norge i flere år.
Noen må kanskje ta en del fagprøver.
Kan folk være så hyggelige og snille mot hverandre?
Temperatur?
Ikke bare prisen, men også tilbudet er tiltrekkende.
Hun er hjemme og lager mat, og han er ute og trener og trener.
Å endre levesett har vist seg å være vanskelig for mange.
Det er veldig bra for meg å bo i Norge.
Vi er på jobben hele dagen, så springer vi hjem.
Jeg er veldig glad for at jeg har opplevd dette, og fikk en sjanse i mitt liv til å bli kjent med den norske kulturen.
Det var veldig moderne, og så stort at det gjorde et sterkt inntrykk på meg.
Blant forfattere foretrekker jeg Juan Madrid, G. G.
Datamaskinen er ikke det eneste som har påvirket våre lesevaner.
Dette kan føre til mer stress på arbeidsplassen, og til at arbeidsliv og privatliv blander seg sammen, slik at man alltid er på jobb.
For å beholde Norge som et bra land å bo i, må myndighetene være mer oppmerksom på hvordan de takler innvandring og asylpolitikken.
Hans er 3 år gammel og han går på barneskole.
De vil være tilgjenglige i alle mulige situasjoner.
Ofte er de for gamle til å ha barn, når de bestemmer seg for det.
Jeg kan ikke formulere kun én løsning.
Dette skjønte jeg ikke helt, og det stemte heller ikke med papirene mine.
Det er viktig i militær-og ulykkessituasjoner å ha en fungerende informasjonsinfrastruktur.
Først og fremst er det de sier at barn under 7 år ikke må ha kontakt med mobiltelefon, og dette må bli en plikt å sørge for for foreldrene, fordi de må ta ansvar for barna sine.
Småbarnsfamilier får lite økonomisk støtte fra det offentlige i forhold til Norge.
Dessverre...
Jeg tror at alle vil føle seg mye tryggere og at samfunnet vil bli bedre.
Undervisning på den måten er veldig virkelig og interesser.
Da han var i fengsel, hadde han ikke noe å gjøre, så han skrev dikt som dagbok.
Stadig flere norske ungdommer kommer inn på skoler for høyere teoretisk utdanning. Mange vil bli dataingeniører, revisorer, lærere, data-spesialister osv. Og la oss se i byggebransjen.
Du trenger ikke å kjøpe billett og det er heller ingen som sitter ved siden av deg som hoster fordi den personen er forkjølet.
Selvfølgelig skal de spille ringetonen på høyeste volum for alle vennene. "Å, så kuuul!" sier en, "men hør på min!"
Jeg liker ikke å gå ut om natta.
Heldigvis bor vi i Norge, og her finnes det gode anledninger til det.
Er det sant at vi benytter våre mobiler for mye, og glemmer å snakke med hverandre "fjes til fjes"?
Jeg synes at det beste er hvis vi gir og får like mye.
Det å nyte livet og ha god helse, henger sammen.
Det må påvirke folkets spisevaner.
Alle sammen er informerte og godt forberedte på alt, for eksempel krig, sykdom og om absolutt alt.
For da kunne luft og vann bli renere.
Det er for barn som begynner å få lyst til å vite mer om forskjellige ting.
Og altså har de på seg sjal rundt hodet.
Hvis den hadde vært aktuell i dagens samfunn, ville vel ikke dopingprøver av deltagere vært en nødvendighet.
I Belgia besøkte vi den berømte marknaden i Brussel.
Tar man alkoholprisen i betraktning, er det jo heller ingen billig fornøyelse.
De begrunner det med at søndager er bare for å hvile.
Det er mange bedriftspresentasjoner siste året på skolen, hvor en har mulighet til å få invitasjon til jobbintervju, og å få jobb før en er ferdig med utdanningen.
Folk har heller ikke lyst til å lage en sunn middag som tar litt tid.
Mediene tjener masse penger akkurat på deres vegne, og det er trist.
De jobber jo begge to!
Det satte ord på hvordan jeg føler i forhold til mitt morsmål.
Husene til fattige i Brasil, og hvordan man vasker klær i India og et fiskemarked i Afrika.
Når vi finner en god venn, må vi ta hensyn for å beholde vårt vennskap som en skatt.
Man kan kombinere eller prøve å finne ord som er like.
Jeg syns at det er veldig viktig for folk å ha informasjon om mange aspekter, om utvikling, forebygning og hjelpearbeid (humanitær jobb) som kan redde mange menneskeliv!
For familien er det glede fordi de har sikkert ventet lenge og endelig kan livet deres begynne.
Han er en dyktig politiker, en suksessfull forfatter og et oppriktig, samvittighetsfullt menneske.
Likevel viser det seg at vi ikke er lykkelige.
Et trivelig bosted bør også være flerkulturelt, slik at man har muligheten til å oppleve tradisjoner, mat og musikk fra andre steder i verden, samt lokale vaner.
Man kan også oppleve det som negativt at man flytter til en stor by, på grunn av store forventninger.
Derfor ønsker jeg å forklare leserne og forfatteren at han ikke har rett.
Følelsesmessige skader etter mobbing, og pga hets har alvorlige konsekvenser i livet til den som har blitt utsatt for dette.
Jeg oppfatter diktet av Kolbjørn Falkeid slik at han mener man ikke bør bare tenke på alt fint og godt en har opplevd.
Jeg sa OK, hvis vi må det, så må vi det.
Det trengs en dommer til å sette grenser, det trengs oppmerking av banen, og det er heller ikke så dumt å vite hvem man spiller på lag med.
- Vi lærer og hører på kassetter på skolen, men når vi er ute, er det veldig vanskelig å forstå hva folk sier.
I en bilulykke for eksempel, er det enda bedre tilgang til sykebiler og politi.
Jeg er en mann som lever på samme måte som alle andre mennesker i verden.
Nå har jeg mobil, og det er enklere å beholde kontakt med venner og familie i Norge og Nederland.
Den andre grunnen til å presentere denne boka, er at det er mange som nå mener at det er flere som dør pga. sult og krig.
Morsmålet er viktig og oppleves som basalt.
Å ha egen bil er rett og slett herlig.
Jeg liker godt å gå på tur når jeg er ferdig på skolen, jeg vet at sport er så viktig og nødvendig for meg, og for alle.
Hva kan partiene gjøre for å øke interessen?
Idrett har alltid vært en form for tverrkulturelt språk som har kunnet kommunisere på tvers av landegrenser og verdensdeler.
Jeg var alene lang tid.
Jeg er veldig fornøyd med systemet vi har i dag, der det blir nedsatt utvalg for å granske hver enkelt sak som har med en levende donor å gjøre.
I dag er vi også veldig opptatt av familien, men vi har ikke lenger så mye tid til å være sammen med familien vår.
I mitt hjemland er det veldig viktig å ha enebolig.
Men vi må si at det betales ingenting, fordi det er frivillig hjelp.
Vi kundene bestemmer, og hvorfor ikke gjøre det til det bedre, til en fordel, og ikke en ulempe.
Både bedrifter og personer investerer mer i kjøp av datamaskiner for å få tilgang til Internett, blant annet.
Det var spennende å endelig komme hit for å oppleve selv det jeg tidligere bare hadde hørt og lest om.
Det samme skjer med hjemmeleksene. Jeg har jobbet i to år som assistent i skolen, og veldig sjelden fikk elevene oppgaver hjemme. Dette er for meg dårlig oppfølging av undervisningen.
Men der snakket vi ofte tyrkisk.
Noen er mer "heldige" enn andre.
Det er mange ting som man kan gjøre for å forhindre trafikkulykkene på norske veier.
Nytt sted, nye venner, nytt liv!
Vi må vite at de fleste land har forskjellige kulturer og tradisjoner.
Kontakten med naturen lærer meg mye.
Hvis barna er altfor sene fra skolen, vil moren bekymre seg.
For barn med innvandrerbakgrunn er det viktig å få plass i barnehage før barnet starter på skolen.
Jeg fortsatte tysklæringen på universitetet, selv om det ikke var mye tid for å lære språk mens man måtte studere medisinske fag.
Da jeg sluttet i jobben, fikk jeg en god attest.
For giver er det en nøye gjennomtenkt prosess før man velger å gi et organ.
Jeg velger dette temaet fordi jeg liker å lese bøker.
Jeg er medlem av denne organisasjonen og har møtt mange folk via organisasjonen.
Folk blir anonyme i en stor by.
Fordi, i Afrika er det veldig vanskelig å komme på sykehus hvis man ikke har penger.
Flere nordmenn er litt bekymret for at Lidl vil etablere seg.
Og donasjon må være en fin måte å kunne "leve videre" på dersom ulykken skulle være ute.
De to tingene er nært knyttet til hverandre.
Det er mange steder som trenger sykepleiere.
Det er ikke uvanlig i dag at både mor og far jobber, og det er klart, at hvis mor skal jobbe, skal hun se pen og velstelt ut, hun skal få noe igjen for strevet.
Det kan være sant.
Man spiser for mye fett og karbohydrater (sukker).
I den norsk avisen Kim finnes hver uke et intervju med en berømt politiker eller forsker.
Jeg ser reklamer overalt med damer som er cirka størrelse trettito.
De vakre og sterke toppidrettsutøverne inspirerer oss til å begynne med trening og mosjon.
Og det liker jeg ikke.
Et problem derimot, er hvordan vi får utlendinger som allerede er her, til å få seg en jobb.
Paulus Utsi skriver om at morsmålet ligger dypt hos menneskene.
På grunn av at folk ikke kjører forsiktig i boligområder, ble mange barn som leker foran huset drept eller alvorlig skadet. Det samme gjelder gamle mennesker, syklister, gående og dyr.
Noen mener at en ikke skal tukle med skaperens verk, men la naturen gå sin gang.
Dette ser vi i bilen når mobilen ringer, eller når man blir opptatt av å prate.
For ventetiden kan i mange tilfeller være svært lang.
Et tredje slags program som er veldig bra for barn, er komedier, eller morsomme forestillinger. Den slags program kan få dem til å le og oppmuntre dem til å bruke sin egen fantasi.
Men er det noen sammenheng mellom penger og de andre verdiene?
På den annen side er det sånn at nordmenn liker å drikke.
Hovedproblemet er tidsinnstillingen til mexicanere.
Jeg liker best å treffes i klubben.
Dårlige arbeidsforhold, dårlig luft, for stort press, rett og slett mye stress, er det største problemet på arbeidsplassen.
Jeg har alltid tenkt at hvis jeg kommer til å få barn, må jeg bo på et stille sted... og det betyr i et hus på landet.
Hvorfor er det ellers slik at "The Body Shop", for eksempel, er blitt så vellykket?
Mer problematisk blir det med en gang organet blir tatt fra en person som ikke er i stand til å uttale seg om sitt eget ønske i saken.
FN-rapporten "Human Development Report 2002", der Norge fremstår som "verdens beste land å bo i", bygger på faktorer som frihet, forventet levealder, utdanningsnivå og inntekt per person.
Jeg er sikker på at hvis det er noe som skjer, vil jeg alltid få hjelp, og jeg vil aldri være alene.
Mennesket er en rar skapning.
Så jeg håper at helsesystemet blir mer effektivt og at mennesker ikke må vente lenge i helsekø.
Her er det bare foreldre som kan ta barna til skolen eller barnehagen.
Deretter startet jeg i en annen jobb ved siden av den lille restauranten.
Jeg elsker dem, og de elsker meg.
Landet består av 60% fjell, 30% skoger og bare 3% kan dyrkes.
Det er her jeg mener mange kan gjøre ting annerledes.
Konsekvensen av den nåværende støtteordningen er at studentene etter studiene sitter igjen med stor gjeld.
Er det i dag bare mulig å kommunisere gjennom et teknisk medium?
Vi kan neppe finne en bok som ble skrevet for mange år siden blant bestselgerne.
Heldigvis er de bare en liten gruppe.
Det er veldig viktig å integrere innvandrere på den måten at de blir en del av samfunnet.
Jeg vil også tenke på de som har blitt født med en sykdom, og ikke har levd som normale mennesker.
Det er også viktig for meg med nasjonalverdier.
2.
Meningsmålinger gjennomført i 2003, viser at tallet på EU-motstandere sank noe, selv om det ikke ble mange flere tilhengere av integreringen.
Man blir én blant mange andre, et nummer på en kølapp, selvet har ingen betydning lenger.
Hvorfor er det presset så mye større her i Norge?
Dette er ikke konklusjonen.
Fordi mosjonen er veldig bra for helsa.
Hvis jeg skulle stemme i en folkeavstemning om medlemskap i EU, ville jeg lagt vekt på den norske økonomiske situasjonen i fremtida.
Vi må ta med oss de viktigste tradisjonene og vanene som gjør oss spesielle i forhold til andre mennesker.
Derfor kommer mange med ønsker om å bo og arbeide i Norge.
Luksusvarer hørte til sjeldenhetene.
Det er for meg måten jeg helst vil leve på.
Jeg ønsker meg:
Det er ikke nødvendig å reise langt fra byen.
Selvfølgelig kan du ikke stole på dem.
Men det gikk ikke som vi trodde, etter kort tid giftet hun seg, så vi var venner, men var ikke så ofte sammen, fordi hun hadde andre gjøremål med huset og barna.
Han har ikke nok fritid til å kunne delta i andre aktiviteter.
En er kjent med og vant med flere av dem: skole, arbeidsplass, nærbutikk.
Likevel ser jeg fram til å se den første kvinnelige presidenten i Norge snart!
Det er jo normalt for ei jente i min alder å drømme og fantasere.
Mat er også en viktig tradisjon å ha i ditt nye land.
Det er viktig med sunn mat.
For urbane personer er en by det beste.
Å kjøre bil er ofte, ikke alltid, den raskeste måten å komme fram på og du kan ta med deg en del bagasje.
Venninna mi bor i sentrum av byen, og hun har masse problemer på grunn av trafikken.
Hvis man har barn, er det veldig fint å ha barnefamilier i nærheten, slik at barna kan leke med hverandre.
Det imponerer oss veldig.
Det er viktig for alle å føle rytmen av livet, og lære å puste frisk luft i livet vårt.
Unge mennesker som bor i byen, har adgang til universiteter og høyskoler uten å måtte flytte fra sitt hjem.
Det kan være idrett, hobby, alt mulig.
Men jeg synes at det er viktig å ha mulighet til å kjøre til en by på en time.
Det er enkelt og uten stress.
Man må ha mange gode venner i nærheten for at et sted skal være trivelig å bo på.
Det ble umiddelbart vedtatt, og i ettertid avslørt av tidligere ansatte i Clintonadministrasjonen, at Irak måtte styrtes for å ta kontroll over oljehandelen.
For å være ærlig, så er livet sjelden så ekstremt, men vanligvis en blanding av både positive og negative følelser.
Grunnen til dette er media og reklame, som viser pene og slanke modeller og filmstjerner, og som reklamerer for vektreduserende produkter og klær som passer bare til slanke mennesker.
Vi følte oss trygge, og det var en veldig hyggelig opplevelse.
Huset er stort og hyggelig, men hvis vi må betale det selv, har vi ikke råd til det.
Nå er det som oftest slik at utviklingshjelp ikke kommer fram til de riktige stedene, eller at vi tar dobbelt så mye tilbake, f.eks gjennom for billige produkter, som vi kjøper.
Vi bor jo utenfor sentrum, men vi har gode forbindelser med bussen.
Er dette lovlig?
Da trenger man ikke å tenke på pass eller å veksle penger.
Først må dere kjenne hverandre. Men hvordan kan du kjenne en person?
Jeg synes det er viktige å ta med seg, hvis man flytter hjemmefra, fordi det at man ikke bor i sitt hjemland betyr ikke at man må glemme sin kultur.
De unge menneskene må forstå at de er neste generasjon, og at de må huske på at nå er det de som må ta vare på den kulturen deres land har hatt i fortiden.
Østlig kultur foretrekker spirituelle verdier, mens den vestlige verden gjør motsatt-det er materielle verdier som er de viktigste.
Det er det.
Det er da det er for sent å tenke på alle de som ikke har fått de organene de trengte.
Det som gjør parken veldig spesiell for meg, er de to svanene.
Men det er like viktig å ta vare på eller ha respekt for de tradisjoner som vi finner i det nye landet vi flytter til, selv om vi ikke er enige.
Nå kan du kjøpe en mobiltelefon som sender bilde og lyd fra stedet man snakker fra, og en mobiltelefon du kan se film på.
Det er godt å være trygg på at det alltid finnes en utvei, at man ikke er begrenset til sine valg for livet.
Mennesker har forskjellige ideer om hva som gjør et sted trivelig å bo på.
Det er masse bråk nå for å endre denne måten å leve på, og kanskje snart kan kvinnene få de rettighetene de kjemper for.
Fordi det ikke finnes et vanskeligere yrke enn det.
Ikke alle har jobbet hele livet, flere var hjemmeværende, og nå får de ikke så mye penger.
Gitt at man antar at det ikke finnes en høyere makt, ingen mening med livet og dermed ingen fastsatte oppgaver man må utføre i løpet av den tiden man er tildelt her på denne planeten.
De går i krigen og kjemper mot de hvite.
Vi koste oss med krabber og øl hele natta til neste morgen.
Noen ganger har vi ingen dekning, men det er bare et teknisk problem.
Det er ikke rart at det er mer og mer popolært for turister å reise til Norge på ferie i stedet for Syden.
Det har alltid vært viktig å se bra ut, men nå er det ikke nok å være velstelt og ren lenger.
Hvis jeg skulle stemme, hadde jeg sett nøye på alle muligheter.
Vi hadde ikke tid til henne, vi måtte lære og lære hele tiden.
Folk kaster alt.
Der var vi tre uker, så fikk vi overføring til Oslo asylmottak.
Mora hennes er en veldig flink sydame, men hun blir så syk at hun ikke kan jobbe mer.
Dette har med menneske-verdet å gjøre.
De stiller mange spørsmål, og det er viktig å svare, å forklare alt mulig.
Jeg har tre barn, og jeg ønsker at de skal ta utdanning i vårt land, som endelig har fått friheten.
I tillegg er fødselstallene ofte høyere blant immigranter.
Heldigvis tar det ikke så lang tid før de oppdager at det lønner seg å spise bedre og å bo bedre.
Eller kanskje en annen god løsning: å lære språket etter hvilket "landskap" man befinner seg i.
Det var en gammel kvinne.
Det var høsten 2000 at jeg kom til Norge.
Det betyr at man alltid må få nye forandriger i biltrafikken. Myndighetene prøver å redusere trafikken på mange forskjellige måter, men det er aldri nok.
De må akseptere norske regler.
De fleste byene har museer, teatre, kinoer og mange utesteder.
Jeg tror at mange folk blir triste eller deprimerte av å bo alene.
Fremskrittspartiet sier sitt rungende "nei" til denne drømmen.
Eller er det bedre at barnet lærer mer om det når hun eller han blir eldre?
Før jeg kom til Norge, visste jeg nesten ingenting om norsk natur.
Man kan gjøre mye for å få et trivelig sted der hvor man bor: smile mye, snakke med og besøke naboer, hjelpe hverandre og passe på felles interesser.
Men, jeg kan snakke for meg selv.
Nå for tiden kan du kjøpe en mobiltelefon, og det er mulig å betale litt penger hver måned.
Det viktigste er at du er åpen.
Og Barne-TV har det, synes jeg.
Jeg har blitt nesten overfølsom når det gjelder eldre i Norge.
Hvert eneste menneske har behov for å være fri, å oppføre seg som en vil, å gjøre helt alminnelige ting uten å bli fotografert eller dømt.
(Når det gjelder donasjon av organ fra individer som vil leve videre (f. eks. nyre), er det en helt annen sak, hvor autonomi-begrepet står enda mer sentralt.
En må ikke stole på alle der, det er dessverre som det er i de fleste store byer.
Vi ringte alle som vi kjente for å si ifra om at nå har vi en mobiltelefon, og nå er det lettere for dere å få tak i oss.
Storbyene vokser, mens landsbygdene med få framtidsperspektiver mister (de ofte høyutdannede) ungene sine.
Man får ikke sove fordi naboer ofte har fest.
Det var en kjempefin opplevelse for meg.
I dag har jeg derfor ikke problem med å fortsette denne livsstilen. Til glede for både meg og andre i mine omgivelser.
Men det er ikke bare produsenter som kjemper mot hverandre.
Det må ikke tas som en selvfølge at et land kommer til å kjempe for de svakeste menneskene eller å være miljøvennlig hvis ikke det settes pris på en verdikommisjon.
Dessuten spiser de fleste nordmenn bare en liten lunsj og en varm middag (med kjøtt selvfølgelig).
Jeg ser to problemer.
Denne overføringen skjer gjennom kompliserte kirurgiske inngrep utført av spesialister under grundig overvåkning på operasjonssalen.
Eller er det slik at det finnes andre ting innbakt i språket, verdier og kulturelle uttrykk som er farget av de som bruker et språk, de som har det som sitt morsmål?
Det betyr full barnehagedekning.
I tillegg har menn mindre tid til å konsentrere seg på jobben. De må nok ta mer ansvar for hjemmeoppgavene.
Vi kan gi et nytt liv til noen da.
Skal det være en øvre aldersgrense?
Jeg mener at det er bra at Norge tar imot innvandrere og gir dem muligheter til å utvikle sine kunnskaper.
I og med at Kolbjørn Falkeid skriver dette, kan jeg bare tro at han har hatt bra flaks med valget av vennene sine.
Jeg synes det er altfor mye bruk av mobilen, det er også farlig å bruke den for mye, så sier noen eksperter.
Det må imidlertid påpekes at idrettsutøvere selv stort sett framstår som sympatiske mennesker som unner konkurrentene sine å lykkes.
Heldigvis fant en mann ut hvem som drepte de to jentene.
Når jeg er syk, er hun hos meg, og når hun er syk, er jeg hos henne.
For å komme tilbake i arbeidslivet, trenger mange å få seg et nytt yrke.
Mens denne trenden kanskje burde føre til at mennesker dør yngre enn tidligere, medfører utviklingen innenfor medisin at mennesker faktisk lever lenger.
Uten alt det moderne utstyret som vi har til rådighet i dag, hadde vi mye mer tid, særlig om kvelden.
Foreldrene kan alltid vite hvor barna deres er.
Det er også noen som reiser for å oppleve natur og kultur til andre land.
Vi må respektere hverandre.
Barn må gå i barnehage, derfor vil foreldrene ha mindre kontakt med dem.
Det er fint å ha telefonen med i nødsituasjoner.
Det norske samfunnet har ikke lagt nok vekt på god helse i de siste 20 årene.
Det ene er ferdig på halvannen time, det andre krever flere dager.
Det hevdes at strålene fra mobiltelefonen ikke er bra for hjernen, særlig ved hyppig bruk.
Men er det nødvendig?
De er i barnehagen, hos dagmamma eller sammen med praktikant.
Kanskje fordi jeg ikke flyttet av egen vilje, men på grunn av krigen som var i mitt land.
Femtende juli kommer masse folk på besøk til templene.
- ved inntak i barnehage prioriteres barn med utenlandske foreldre… Det er foreldrene som må benytte de mulighetene de har.
Det er heller ikke nødvendig å gå ut og finne noe annet å gjøre, når du kan se på tv døgnet rundt.
Teknologi er en vitenskap som utvikler og forbedrer seg veldig raskt.
Hvis billettprisene blir litt redusert, tror jeg at folk vil bruke offentlig transport mer.
Det er altså veldig lite tid til å være sammen som familie.
For å være kompetent i sitt yrke, må man stadig prøve å tilegne seg ny informasjon og fakta som er viktige for å utøve sin jobb godt.
Jenta mi går i barnehagen i Oslo.
Det er ikke enkelt å være foreldre til sine egne barn, og det er ennå vanskeligere å være adoptivforeldre.
Det bare knaker i blyanter i hendene på kandidater.
Jeg kan ikke motstå noen av Epikur:
Det kreves mye for å snu tilbake den strømmen av folk som gjerne vil bo i byene.
Jeg tror Norge også har mye problemer med alkohol, spesielt med unge folk.
Akkurat dette er nok sikkert en av årsakene til at levealderen er ganske høy i Norge generelt sett.
På grunn av de har mange arbeidsgivere lave forventninger når de møter en jobbsøker med synlig minoritetsbakgrunn. På den ene siden forventes det av en innvandrer sosial integrasjon på lik linje med en nordmann, samtidig må han ikke være så økonomisk integrert at han stiller de samme krav til arbeidsforhold som nordmenn.
Det finnes allerede noen plasser, hvor bruk av mobiltelefon er forbudt.
Generelt sett er yrkesdeltakelsen til både kvinner og menn like verdifull, fordi begge kan framvise like gode egenskaper på jobb og i samfunnet.
Når det gjelder donasjon etter død, tilsier enkelte kulturer at en må begraves med kroppen intakt.
De måtte bare si hva de ønsket.
Heldigvis er det nesten like enkelt for kvinner å få et godt lønnet arbeid som for menn.
Jeg tror det gjør dem mer åpne.
Jeg synes det er veldig vanskelig å finne venner her i Norge.
Jeg liker disse majestetiske fjell og fjorder, disse elver og bekker med overraskende rent vann, disse store skoger med masse trær, busker og vakre blomstrer som man blir redd for å skade.
Familien likte ikke at Mari skulle gå til frøken Kjær, men Mari bestemte seg for å gå til frøken Kjær. Der lærte Mari at frøken Kjær var en god venn.
Selv tror jeg at det er veldig viktig å utvikle seg stadig, selv om man er ferdig med utdannelsen sin.
Og det synes jeg er bare bra.
Jeg vokste opp i Oslo, Oslo i Oslo, og av og til reiser jeg tilbake.
Det kan skje at eldre mennesker plutselig blir dårlige.
Mangfoldig og skikkelig bondsk til tiders.
Operasjonen var uten komplikasjoner.
I storbyen finnes mange restauranter, barer, diskoteker.
Jeg er enig i at dette er et problem også, og derfor sier jeg nei.
Giovani er veldig glad i falken, derfor besøker han ofte Bernardo.
En ting som er sikkert, er at man utsetter hjernen for en stor økning i stråling.
Jeg er ikke utadvent, men jeg prøver å gi noe hver dag, fordi jeg mener at den største tragedien i dag, i år 2000, er at masse folk er alene.
Plutselig var jeg alene.
Alt dette er en anstrengende, lang vurderingsprosess, hvor myndighetene har satt søkelys på alt familien sier, spiser, tenker, gjør og står for.
Da kunne alle land få være med om de beste tidene. Da kunne våre neste generasjoner igjen få helter som også var helter etter at de hadde tisset på et glass.
Derfor er det veldig viktig at jeg har mange minner om ting vi opplevde sammen.
Hvis det er kø, er det ganske ille.
Han kledde seg som norske og gikk på skole med norske ungdommer.
Det var ikke lett, men ting kom på plass etterhvert.
Foreløpig har dette ikke blitt ordentlig bevist, og det diskuteres bare som en meget mulig hypotese.
For dem er det sikkert bedre å være innenfor EU enn utenfor.
Det var nemlig slik at mannfolk ikke gjorde husarbeid. og ansvaret var delt i to. Far måtte skaffe penger utenfor hjemmet, mens mor hadde hadde ansvaret for barn og hjemmet, og det var den vanskeligste delen.
Men dette har ikke vært ikke så populært blant de unge i de siste tiårene.
Det er vanskelig å vite hvordan framtida vil bli. Vi kan bare håpe at vi mennesker kan hjelpe litt til for å få det bedre. Det er noen ting som er veldig viktig for meg, for eksempel familien, utdannelsen, helse og miljø.
Det er ikke så stort dikt, men det forteller veldig mye på en fin måte.
Som leser har jeg veldig stor og spesiell respekt for ham, både som forfatter og menneske.
Og jeg glemmer aldri denne perioden som jeg var lærer.
Man må ikke glemme at det fremdeles er mye å gjøre, særlig på det vitenskapelige og administrative området.
Dette kan sies å være tre grunnleggende viktige komponenter i et menneske – og morsmål blir i diktet knyttet til disse.
Mobiltelefonen finner man på skolen, på kontor, på aldershjem osv..
Jeg mener at det er veldig viktig å ikke tillate mobiltelefon på skoler.
Men alt har både fordeler og ulemper.
Jeg kan ikke tro at bare naturen styrer oss.
Flere sykepleiere og hjelpepleiere slutter å jobbe etter kort tid pga. at det er et tungt yrke.
På skolen må alle elevene være snille og høre på læreren.
Privatbiler er veldig greit å ha for familier med små barn og for folk som har fysiske problemer og har vanskelig for å gå.
Derfor skal jeg kjøpe meg min egen nasjonaldrakt for å bruke den på 17. mai.
Det er flere forfattere som skriver barnebøker, det er flere forlag som utgir barnebøker, det er mer snakk om barnebøker i mediene, og selvfølgelig har pedagoger, lærere og foreldre mye å si om innholdet i bøkene.
Barna kan nesten gjøre hva de vil.
Vi måtte pakke veldig fort, sånn at jeg ikke hadde tid til avskjed med mine venner.
Dette settes gjerne i forhold til "fritt sykehusvalg", "fritt skolevalg", eldreomsorg, fastlegeordning osv.
Årsaken til dette kan være manglende sikkerhetsutstyr, som er veldig viktig, og noen ganger dårlige veier.
Det tviles mye, men det haster for de enkelte personene som bor i disse landene.
Rent statistisk ser man at levealderen er mye høyere i overklassen.
Før syntes jeg at det at var moro å reise på fest og ha det gøy.
Samtidig får kvinnen mulighet til å finne seg en jobb hvor hun får mulighet til utvikling, hun får sjansen til å jobbe med ting som hun virkelig liker å jobbe med.
Dere har så vakker natur, full av overraskelser og kontraster.
Men hjemme på kjøkkenet står kona hans, og fordi livet har blitt så betydningsløst for henne, rører hun bare rundt og rundt i middagsmaten og blir til gips.
Den kvinnelige leseren identifiserer seg på en intensiv måte med hovedpersonene i romanene.
Hvis de ikke kan norsk, kan de sikkert engelsk.
I denne boka skriver han mange sider om en veldig brutal skikk i Kosovo: blodhevn.
Alle som flytter må også huske at forskjellige land har sine egne vaner og tradisjoner.
Når begge disse betingelsene er blitt realisert, blir det mye lettere for en kvinne (og en mann) å kombinere familielivet med en jobb.
Jeg ser selv ingen grunn til å la være å bli organdonor etter min død, men jeg respekterer andres ønske om ikke å bli det.
Så det jeg synes er et trivelig sted å bo, er på en plass med hyggelige folk, rolig, fin natur og masse arbeid å gjøre.
Vi må gjøre noe med dette.
Bruk av mobiltelefoner er helt vanlig i Norge i disse tider.
Det må forklares litt nærmere.
Det er noen situasjoner du ikke kan gå gjennom alene, f. eks. hvis du mister kjæresten din.
Jeg er født og oppvokst i Oslo.
De fleste har lært, men noen lærer aldri.
Livet går så veldig fort, og man får minst mulig tid til seg selv og sine venner.
Unormativ og lengre arbeidstid, mindre muligheter til å ta sykefravær og begrenset ferietid-dette kan føre til mindre kontakt med familien.
Jeg hørte et foredrag av professor Nærum:
Det er ikke lenger slik at kvinner må være hjemme og passe på barn.
De skadene kan bli påført både på arbeidsplassen, og hjemme.
Derfor tror jeg Norge har en god framtid.
Takk for i dag!
Før var det fylkene som skulle ha ansvar for sykehusene, men det var for dyrt.
Det som skjer i byene er litt annerledes, folk begynner å merke at samfunnet er nødt til å forandre seg, kvinner har oppnådd flere rettigheter.
Heldigvis er dette ikke så vanskelig, man må bare gå på biblioteket.
Det var en veldig vanskelig tid for meg.
Her er det ikke så interessant for bedrifter å tilpasse seg kunden, men valgmulighetene for kunden har blitt mye større.
Samtidig blir da begge partnere tvunget til å ta på seg oppgaver hjemme, og til å løse problemer hjemme sammen.
Barne-TV går hver dag. Det begynner klokka 18 og varer i en halv time.
Det er kjærligheten som har skapt og bygd dette livet. Dette må vi ikke glemme, mens vi løper etter penger, mens vi løper etter vår egoisme.
Hva er det som jeg tror er en venn for livet?
Jeg måtte lære norsk fordi norske mennesker ikke liker å snakke et annet språk.
I livet har folk mange forskjellige interesser: å lese bøker, å reise, å lage mat og å spille fotball, volleyball, bordtennis og musikkinstrumenter osv...
Jeg tror det ikke er så vanskelig å finne jobb her i Norge, fordi jeg har hørt det av venner og lest i avisen.
Han jobbet som lærer i mange forskjellige byer, og kjempet med penn for et fritt land.
Dette er kanskje fordi de finner livet på landet kjedelig og lite interessant, og de vil bo i et mer spennende miljø med et høyt tempo.
I fritiden min liker jeg best å spille fotball og se på fotballkamper.
Er det ikke mye bedre å leve i fred, uten å gjøre forskjell mellom nasjoner, religioner eller hudfarger?
Det er en god opplevelse å ha mulighet til å lære ting fra andre kulturer.
Før påske i løpet av 40 dager, kan man ikke spise kjøtt, fisk, melk, smør, egg og søtsaker.
Jeg synes faktisk at mediene misbruker nyheter på TV og i aviser til å gjøre oss redd for det ukjente.
Jeg skjønner ikke hvorfor det bare er lov til å kjøpe alkohol, unntatt øl, på vinmonopolet, og det bare mellom ca. kl. 9 og 16.
Jeg skal holde på de vietnamesiske tradisjonene, selv om jeg bor i utlandet.
Jeg tror det er pga. dårlig grammatikkundervisning fra før.
Jeg liker å gå i skogen for å plukke sopp og bær om sommeren!
Vennskap er en veldig viktig og seriøs ting i livet vårt.
Man hører ofte hvor mye verdi penger har.
Det viser seg at gutter i dag både leser mindre og er dårligere lesere enn jentene.
Jeg skulle jobbe med et nytt prosjekt i Oslo.
Og vi er triste når våre idoler taper.
I media forekommer det fra tid til annen at personer blir krenket eller tillagt ord de ikke har sagt og handlinger de ikke har gjort.
Da lever kvinner som alenemødre resten av livet.
Han sier at det spiller en rolle hvem vi har til selskap.
Det er bra om man kan finne fritidsaktiviteter som passer en på stedet, slik som tur i skogen eller noe annet som kan glede en og gjøre en frisk.
Det kan også være fordeler med bruk av mobiltelefon.
Integrering bør ikke være en prosess i bare én retning.
Det finnes statistikker på hvor mye energi et land forbruker per innbygger.
Noe forskning har vist at jenter er generelt sett flinkere i språk, og at gutter forstår bedre matte og naturfag.
Men de som avslutter, og de som kommer videre i det akademiske miljøet, er menn.
Møtet ble tøft.
Mange medisinstudenter i utlandet kan se at det faktisk er et stort behov for medisinske fagfolk i Norge.
De kan skifte yrke og finne en annen jobb som passer for dem.
Det er gode og ikke så gode ting å si om mobiltelefoner.
De sier at tradisjonell markedsføring reduseres, og at mennesker blir stadig mer utilgjengelige.
Det er ikke så lenge siden at alle forventet at kvinner skulle bli hjemme hele dagen og stelle hus og ta seg av barna sine.
Det vet jeg ikke.
Og mange folk tror muslimske folk er onde, og det er ikke bra å være muslim.
Dvs at det ikke er så lett for en frisk gutt å sitte i lang tid med ei bok.
Ozonhullet i atmosfæren har blitt mindre nå.
Foreldre kan forberede seg til denne oppgaven før barna kommer til verden.
Men for å få til dette trenger vi hovedsaklig mer tid.
Etter at kvinnene sluttet å være hjemmeværende, kunne ikke menn regne med at de ville få servert mat.
Årsaken til det er, tror jeg, at flere unge vil bo alene en stund.
Det sies at jentene er flinkere enn gutter, og derfor er det helt normalt at jentene har bedre leseferdigheter enn guttene.
Mer penger må derfor gis til barnehager og skoler.
Det er omtrent 4, 500000 millioner statsborgere i Norge.
Nordmenn, ifølge statistikken, drikker helst coca-cola og lignende som inneholder store mengder av sukker.
Her er det viktig at den aktuelle slektningen har sterk nok helse til å klare dette.
De som bor der, har mye mer plass og natur rundt seg, men de må ofte kjøre bil for å komme til skolen eller jobb.
Men ikke alle fullfører utdannelsen sin, fordi de ikke hadde valgt et yrke som de kunne trives med.
Foreldre har lite tid til å være sammen med barn, de er for mye opptatt av jobben, av sin karriere.
Jeg kjenner mange mennesker som sier at de ikke har tid til å være sammen.
Verken TV-en, postsystemet eller andre kommunikasjonsmidler har utviklet seg så fort.
Hielke og Sietse bodde i Friesland.
I Oslo kunne man ikke tenke seg å forlate huset uten å låse, eller å legge noe utenfor huset uten oppsyn.
Det gjelder både i nærlingslivet og utenrikspolitikken.
Disse menneskene kan redde flere, hvis de i tide melder seg til å få donasjonskort.
Foreldrene mine var alltid litt redde for påkjørsel, og det med rette.
Og luften – den kan ikke engang sammenliknes med den som jeg møtte her i Norge.
Jeg ser optimistisk på framtiden.
Det er kroppsspråket som teller når en spiller teater.
Men jeg må da finne ut og sette ord på hva som har fanget meg.
De andre flytter for å være i sentrum av alle de kulturelle omgivelsene.
For å finne svar på sånne spørsmål trenger vi tid, og en kan ikke forvente synlige resultater på kort tid.
En annen viktig faktor for å ta vare på sin egen helse, er å trene.
Vi respekterer ikke naturen.
Hvis en person skulle bosette seg i Colombia, ville jeg anbefale den personen å være forsiktig i de største byene.
Når det er så mange som vil ha den samme boligtypen, øker prisene for denne typen på boligmarkedet, fordi tilbudet er begrenset.
Foreldre må vite hva barna skal se på TV.
Ofte har de barn og barnebarn og kanskje søsken.
Frihet er et honnørord som blir hyppig brukt i 17. mai-taler og ved andre høytidelige anledninger.
Så til spørsmålet om hvorfor de fleste ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker. Jeg vet ikke grunnen.
Det er biologisk betinget, og forskere er enige om at mennesker har en stor trang til å være sammen.
Etterpå var vi på visninger i flere hus.
Da kaller de ham "radikal", og de mener det på den verste måten.
Men, for å si det sånn: om mobiltelefoner er nødvendige, må hver person avgjøre for seg selv.
Du kan se på Per som hadde fått for mye øl kl. 03.00 om natta, og mister ikke Linda, som hjalp Per (kl. 04.00).
Men samvittighet og kunnskapen som vi kan få gjennom media, kan hjelpe oss å klare et liv med mobiltelefoner uten problemer. Jeg tror at jeg og min mobiltelefon kan bli to gode venner.
Og det viktigste er at alle vi som er involvert i trafikken, enten som bilførere, fotgjengere, bussjåfører, syklister eller noe annet, må ha respekt for hverandre.
Men da jeg så hvor mange regninger og gebyr og hvor mye skatt det var i Norge, ble drømmen min borte.
Et forsøk på å forene disse to sidene-at mennesker og deres behov er midtpunktet, og at det samtidig er avhengig av miljøet-har vært en teoretisk idé som Gro Harlem Brundtland kom på.
Det var ikke alltid der hvor jeg hadde tenkt å bo.
Mange mennesker kjenner partiene i forbindelse med dårlige gjennomførte ting, mens de har ingen peiling på hva de står for.
Vi hadde lyst til å kjøpe en leilighet som allerede var pusset opp.
I tillegg til dette er bruk av mobiltelefon ikke billig.
Tiden er ikke moden.
Dessverre misforstod de hva jeg ville si også.
Hvilket land man bor i, familie og venner kan påvirke vårt valg.
Jeg må skrive at jeg er enda ung, 34 år, og jeg ønsker at framtida skal bli bra, jeg kan bare håpe.
I visse land, ofte i U-land, blir de eldre sett på som en ressurs, og de behandles med respekt.
TV har veldig store muligheter til å være en god venn for unger, eller et veldig dårlig eksempel på livet.
Det er viktig å ha så mye som mulig informasjon om et nytt land, spesielt hvis det er i en annen del av verden.
Innsatsen kan ofte være i største laget, og i mange tilfeller på grensen til ruin.
Vi er fremdeles spreke og friske og kan gjøre alt vi vil og ønsker.
Vi samler på venner, men vi mister dem aldri helt.
Noen sier at det er på grunn av at jenter er mer sosiale og liker å konsentrere seg om kommunikasjon og språk.
Jeg har ikke tid til å leke nå!
Man kan enten skaffe seg et såkalt donorkort, som bekrefter at hvis du dør, kan man bruke organene dine til å redde andre, eller din familie kan samtykke, etter din død, i at legene bruker organene dine.
Fordi disse menneskene kan fortelle deg noe, og du får tilgang til deres måte å leve på!
Hvis man passer på hva man spiser og ikke spiser altfor mye ferdiglaget mat, så kan det være enklere å holde seg på en god vekt.
De som kommer til Norge må også ha vilje til å integrere seg.
Barna må ha litt respekt for læreren.
Det er ingen hemmelighet at spiseforstyrrelser øker blant unge jenter og ikke minst gutter.
"Pippi langstrømpe", "Emil i Lønneberget" osv. Les dem og du blir alltid i godt humor og ved god helse!
De må kjøre rolig uten bråk.
Med organdonasjon menes det at man er villig til å gi bort et organ til en trengende mottaker.
Det kan være et konkret nærmiljø som f.eks. planter og dyr som lever i symbiose eller er fiende av organismen.
Det er veldig spennende å besøke Norge om sommeren og om vinteren.
Istedenfor å betale mange penger for et hotell, kan man sove i bilen.
Jeg er litt overrasket over hvor fort mobiltelefonen har overtatt hele verden.
Og hvis man tenker på å få barn, har man mange skoler og barnehager også i byen.
Men det har nok vist seg at amerikanerne-selv om de har alle produkter med lavt kolesterol-er på første plass når det gjelder vektøkning i befolkningen.
Ved organdonasjon gir pårørende eller den som skal dø muligheten til at et annet menneske får leve ved at friske og "brukbare" organer tas ut av den døde og transplanteres til en annen som er livstruende syk eller skadet.
Og toleransen er viktig for at folk skal kunne leve sammen.
Dette kan gjøre han til den beste kongen som Norge har hatt.
Man får en sjanse til å utrette noe etter at en selv er gått bort.
Man kan se dette hvis man studerer hvor mange reisebyrå det er i byen.
Hvis en krisesituasjon skulle oppstå, må det utvilsomt være nyttig å ha en mobiltelefon med seg.
Det er kanskje slitsomt og krevende å utsette seg for en stadig diskusjon om hva som er lov til å se på TV.
Selvfølgelig er det ikke så morsomt når man kjører bil og de bare løper foran deg, men uansett, jeg setter stor pris på det.
Vi skal gifte oss om fire uker, derfor er jeg glad.
Det er en fin ting å si til "tapere", det har du rett i, men hva er vitsen med å konkurrere hvis det ikke er viktig å vinne?
Jeg synes at vi glemmer for ofte vår felles menneskelighet.
Det er flere religioner i verden, men de største er kristendom og islam, og jeg har litt kunnskap om både kristendom og islam.
Stadig flere voksne og eldre har problemer med å holde vekten, og "ryggproblemer", ofte som følge av overbelastning / overvekt, øker trygde- og sykeutbetalingene og belaster et hardt presset helsebudsjett.
Før i tiden måtte folk snakke med hverandre for å høre hva som var nytt.
Det jeg skal si om framtida, er at ingen vet hva som skal skje, men alle håper at det skal bli som de ønsker. Se for eksempel på meg selv, jeg ønsker meg masse ting i framtida.
Det betyr at man må kjøpe mat som allerede er ferdig, som pasta, pizza, osv.
Vi er bevisst på hva vi spiser, hvor mye vi spiser, aktivitetsnivå.
En viktig fordel er at som EU-medlem, kommer Norge til å bli et mer populært land i Europa.
Nordmenn i dag har ikke nok tid.
Når man adopterer et barn i tillegg til en familie med barn, kan det være vanskelig for det adopterte barnet å tilpasse seg.
På grunn av den store usikkerheten om effektene, kan det være best at myndighetene holder seg utenfor.
En masse penger må bli investert på de rette områdene, en kombinasjon av private behov og miljøbehov må til.
Det er umulig å ta bussen hjem fra skolen uten at det ringer hele tida.
En annen ting er mamma- eller pappapermisjon.
Eksamen for å få førerkort kunne bli vanskeligere, sånn at bare de som virkelig kjører på en trygg måte, står.
Derfor er det bra å se på naturprogrammer som viser barna hvor mange forskjellige dyr vi har i verden, og hvordan de oppfører seg.
Også kravene til boligene er høye.
Familie, venner og medarbeidere kan også bidra.
Etter konsultasjon hos legen fikk jeg beskjed om at jeg hadde alvorlige muskel-og nerveskader og at det trengtes komplisert behandling.
Er språk noe mer enn kommunikasjon?
Det første er at man må ha en god nabo som man kan ha god kontakt med.
Hun begynte å bli nervøs, trist og sur.
Jeg synes at de ikke er gode forbilder for ungdom når ungdommen ser Big Brother-deltagerne drikker seg full eller sier ufine ord.
Der kan man også finne slike emner som kjærlighet og mystikk.
Det er ganske vanlig.
Men ifølge hans syn på livet i fengsel er det bare utfordringer. Han syntes det bare var utfordringer som gjorde ham sterkere og sterkere.
Jeg kommer fra et land hvor de bare har store skoler med grupper på cirka 30 elever.
Gleder er det nå uansett.
Når du ser på salg av datamaskiner, ser du at flere og flere folk kjøper seg en datamaskin, vanligvis med modem.
Det er sikkert mulig å samle flere små universiteter og planlegge at det bare skal finnes et eller to universiteter med den samme fagretningen i hele Norge i en mindre by.
Jeg tror det er vanskelig – om enn ikke umulig-å lære seg å føle på et annet språk.
Vi liker å gå på tur, gå på ski, gå på stranden og å seile.
Se der borte!
Offisielle myndigheter prøver å få ned bruken av både biler og piggdekk.
Kjønnsrollemønsteret er utpreget allerede i barn- og ungdomstiden.
Hvis en skal trives her i Norge, må man tilpasse seg det norske samfunnet.
Barn trenger mye kjærlighet, oppmerksomhet og tid.
I dag er det allerede 25 EU-medlemmer.
Jeg har ikke snø i hjemlandet mitt, og av den grunn liker jeg den.
Ved siden av å lese avisa, liker jeg å ha kontakt med mennesker, spesielt med gamle mennesker.
Det er sikkert ikke mat men derimot er det heller cd-er, bøker og klær som man kan skaffe seg ved hjelp av nettet.
Hver kultur har et bestemt sted hvor vanlige folk treffes.
Først og fremst er de barn.
Alle som bor der, passer på barna, og alle vet hvilke barn det er og hvor de bor.
Jeg jobber også litt på andre plasser som vikar, og alle som jeg treffer er greie, og jeg har gode vennskap med alle, men jobben på Folkehøyskolen er spesiell.
Det er ikke nødvendig å fortelle hvor mange liv som har blitt reddet takket være mobiltelefonen.
Folk blir mer og mer bevisst på sine matvaner og på hva som er godt eller dårlig for kroppen.
Ligger den snarere i de enkle tingene som ofte er helt gratis?
Det vil si gjennom andre verdier som ikke fantes i et lokalsamfunn.
Men det er også farlig for helsen å være for tykk.
En kan risikere å bli glad i folk. Utstråling og hva en sier og gjør er viktig.
Vi måtte ta en leiebil og kjøre rett over til andre siden av øya, før vi kom til et hotell med TV.
For andre vil det bli oppfattet som at det var en mening med det som i utgangspunktet virket helt meningsløst.
Tross alt har distriktsnorge en mye lavere tomtepris enn ellers i Vest-Europa, så kanskje flytter alle europeiske internettbutikker til ytre Sogn...
Det er lett å reise med buss eller tog.
Dette vil sikkert ta ganske lang tid.
Jeg liker mest sportsnyheter.
I dag har mennesker mye å gjøre og er ikke hjemme så ofte.
Det er litt rart for meg.
Veiene har blitt mye bredere og behageligere å kjøre på, veinettet har blitt utbygd, men det vet alle andre også.
Et museum er et godt sted for å få inspirasjon.
Mine venner likte å treffe hverandre på pizza-steder, for eksempel.
Det er ingen fast bruksanvisning til barneoppdragelse, men det er mange ting som man må ta hensyn til dersom man vil oppdra barna på en riktig måte.
Jeg jobber som sykepleier, altså jobber jeg med mennesker, og jeg synes at det er veldig spennende.
Du får også vite hvordan folk oppførte seg (levde) på den tiden, hvilket utstyr de brukte osv.
Ordforrådet vil være mer begrenset hvis man ikke snakker språket flytende.
Hva om mine organer kan sikre at et ungt menneske, som ønsker å leve videre, får lov til det?
Vi har gjerne i vårt samfunn en oppfatning om at sunnhet og lykke henger sammen.
De opplever at det er vanskelig å kombinere jobb og familie.
Det kan og være en aktuell problemstilling for leger å måtte ta et valg om hvilken mottaker som skal få organet.
Vektreduserende produkter er bare et plaster på et sår.
Det er veldig farlig for barna å leke på veien.
Det var en by i hjemlandet mitt, Oslo, som var skadet i en fyrverkeriulykke.
Mobilen forbedrer ikke kommunikasjonen og forandrer ikke så mye, men man liker å tro på det.
Dessuten er de flinke til å snakke flere språk, og uansett hvilket land de er fra, forstår de hverandre mens de snakker.
I dag har vi ingen muligheter til å leve uten elektrisitet.
De fleste som dør akutt i ulykker, og har en alder og helsetilstand som gjør dem aktuelle som donorer, har ikke registrert seg i registeret.
Dette kan være årsaken til den økende arbeidsledigheten.
Alle er ulike og det å være fleksibel er viktig, synes jeg.
Det er litt rart og noen ganger litt irriterende.
Nå for tiden er det av stor betydning å kunne se likestilling fra ulike innfallsvinkler, for å skjelne mellom det vesentlige og uvesentlige.
Blir han eller hun sett på med andre øyne av andre barn på skolen fordi han eller hun er adoptert?
Mitt land heter Kosovo.
Jeg gleder meg til å jobbe fordi jeg skal tjene penger, og fordi jeg vil spare penger for å reise til Oslo.
I tillegg må de norske myndighetene sette opp et regelverk for hyttebygg i naturområder, regulering av vassdrag og for sikkerhetskrav for oljetransport langs den norske kysten.
Men nå er jeg svært glad fordi de finner det interessant å drikke cappuccino, kaffe mokka og espresso!
Å lese er slett ikke tøft.
Jeg kommer aldri til å glemme det.
Jeg er ikke redd for om jeg skulle fått bruk for noen organer i "neste liv", og jeg synes det er en uegoistisk handling å være organdonor.
Før denne perioden hadde min familie og jeg mange venner.
Jeg håper at alle skal gjøre slik.
Blant annet fikk hun en stor bamse fra bestemor og bestefar i Oslo.
Sanger med politiske budskap, som "The Star-Spangled Banner" i USA, vil alltid bli lært på amerikanske skoler, fordi den sangen er en del av landets fortid.
Å trene kan være en lettere måte å slanke seg på enn ved å spise mindre mat.
Kanskje fordi jeg likte Astrid Lindgren sine bøker så godt?
De første bøkene barn leser selv, har bare få ord, og barna liker å lese disse fordi de er stolte av sine nye kunnskaper.
Sport er for mange assosiert med glede og samhold.
En kvinne som defineres etter godt utseende i Europa, får kanskje ikke den samme oppmerksomheten i Afrika eller Asia.
Det må være mulig for en kvinne å ha en lederstilling og oppdra barn på en vanlig måte.
For stort sett er det et nødvendig onde.
Jeg har lest at kong Harald 5. ble operert i går.
Hvorfor nordmenn er så opptatt av utseende og vekt, er ikke så lett å forstå, men jeg tror ikke de er noe mer opptatt enn folk som bor i andre vestlige land.
Folk som har oppnådd en høy alder har nødvendigvis opplevd mye, og de er verdifulle lærere med mye å tilby.
Skal foreldrene prøve å lære seg selv og barnet om kulturen barnet ble født i, eller skal barnet vokse opp i foreldrenes kultur?
En må ha noen som kan hjelpe seg i vanskelige situasjoner.
Jeg tror at når Falkeid skriver "venner", skulle han ha skrevet "bestevenner".
Alle sier at det er likestilling mellom kjønnene, men det er ikke sant.
Det finnes mange forskjellige måter å gjøre dette på.
Først og fremst betyr det å få et barn at man må innstille seg på et helt annet liv.
Det fører meg til den andre gruppen enslige, kvinner over 67 år.
Men når man igjen og igjen hører om de svimlende sifrene de får for å drive med det de liker, blir jeg irritert, og tenker at det må være prisen de betaler for alt det de får.
På Oslo skole var det et godt miljø, med mange hyggelige lærere og elever.
For det andre er Norge verdens vakreste land.
Mange mennesker melder seg som organdonor mens de er friske, slik at dersom de skulle utsettes for en ulykke så slipper pårørende å ta det valget.
Men bortsett fra det, snakker de fleste i mobiltelefonen om bare uviktige ting.
Å være medlem av en eller annen organisasjon med mennesker med samme interesseområde som vi har, kan hjelpe oss med å takle alt stress vi er omringet av.
Jeg har alltid vært veldig opptatt av å lære nye språk, og synes personlig at alder ikke har noen betydning her.
Det er en "prestisjeting" å ha det travelt.
Etter min mening er det litt lettere for menn å ha full yrkesdeltakelse.
I tillegg må familien kunne støtte barnet i å finne seg til rette i sitt nye hjem; muligens takle deres andre barns følelser og redsler om det nye barnet; bli klar over eventuelle kulturelle forskjeller mellom barnet og familien og deres betydning; og bli enige om når og hvordan de planlegger å forklare barnets opprinnelse for ham / henne.
Jeg arbeidet med kunder, som bankassistent der.
Stadig flere menn deltar aktivt i barnas oppdragelse.
Vi håper å finne et fint hus.
Jacob kunne høre høgtaleren på perrongen.
Jeg synes at disse bøkene kan lære oss å oppdra barna våre, og oss selv også.
Flere lekeplasser, barnehager, skoler, treningssentre osv. har store fordeler.
"Og så skapte Gud mannen, og fra ham kvinnen".
Innenfor Norge synes jeg den største utfordringen ligger i å få den riktige balansen mellom behovet for mer strøm, og derfor flere kraftstasjoner, og beskyttelsen av naturområder.
Det er feil å bruke plastisk kirurgi for at vi skal ha det bedre med oss selv.
Til slutt: Norge er et bra sted å bo, og derfor er det ikke så vanskelig å flytte hit.
Vi trenger barn som kan ta vare på oss senere.
I dag teller det ikke lenger at man snakker bare når man har noe å si.
I dag blir mobiltelefon brukt på alle steder: på jobb, på skole og i fritida.
Så, hvorfor er det en så stor etterspørsel etter disse leilighetene?
Vi opplever det som en personlig ting, en personlig katastrofe.
Noen mennesker, særlig de unge som tenker realistisk på sin framtid, flytter på grunn av bedre muligheter i f.eks. arbeid, skole, studier, osv..
Hvis jeg sammenligner mulighetene for utlendinger til å ta utdanning i Norge med situasjonen i Oslo, må jeg si at det er mye lettere å få en god utdanning i Norge enn i Oslo.
Man spiser chips, som gir skader for hele fordøyelsessystemet, og drikker brus uten å tenke på at den ødelegger leveren.
Jeg er veldig opptatt av fotball, både aktivt og passivt.
Frihet under ansvar, som en pleier å si her, praktiseres ikke alltid.
Av og til hjelper jeg ham i hans eget firma, hvis han har for mange oppgaver.
Hvis du ikke har mobiltelefon, kan du kanskje falle ut av vennekretsen din, fordi du ikke alltid er tilgjengelig.
Det er vanskelig å beskylde samfunnet, fordi samfunnet består av menneskene selv.
Jeg er polakk, og jeg er oppvokst i Polen.
Kronprinsen hadde nok ikke blitt den han er uten foreldrene sine.
Livet blir derfor ikke meningsløst.
Gutter leser dårligere enn jenter.
Det er så lang vei å reise dit, over en time.
For eksempel kan de studere kunsthistorie eller lære å tegne og male.
Tekniske nyskapninger fins det ofte i sammenheng med militær-eller redningstjenester.
Du trenger minst 3 andre, men det er bedre med 11 andre.
På TV er "Lillys butikk" som BARNE-TV.
Når det kommer til meg selv, så er jeg klar for organdonasjon når jeg dør.
Nordmenn bør aldri glemme at også de en gang har vært i den samme situasjonen, da også de måtte forlate alt for et bedre liv i et annet og fremmed land.
Vi har mye skog, mange elver og innsjøer.
Det er også ofte mangel på arbeidsplasser i distriktene, og arbeidet i større bedrifter i byer er ganske ofte bedre betalt.
Bare vi som er unge, kan forstå andre unges problem, derfor trenger vi hverandre!
Vi må prøve å komme tilbake til en sunnere livsstil, både med bevegelse og kosthold, og samtidig må vi kaste vårt bilde av den superslanke idealkroppen.
Det presset er ofte så stort at det oppstår krangling mellom foreldrene.
Men hvis du er fattig, er det vanskelig, fordi ingen vil bli venn med deg.
Men er det virkelig ett samfunn vi lever i?
Dette kan gi trygghet og tilhørighet.
Også snakker man masse om politikk og gir ofte valgprognoser fra forskjellige partier.
Det er for eksempel ikke nødvendig å snakke med andre personer, fordi mange mobiltelefoner kan også brukes til andre måter å kommunisere på.
Jeg liker programmer som handler om Norge, om naturen i Norge.
Hvis samfunnet viser mangel på sosial kompetanse, da må vi ha regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefon.
Ofte sitter de sammen og spiller mot hverandre og også samtalene i skolen handler ofte om datamaskiner, spill og sport.
De er mennesker som oss, de elsker, blir sinte, blir glade og lider akkurat som oss.
En annen viktig ting for å leve et sunt liv, er å holde kroppen i form.
Standardiserte uttrykk og talemåter er også lett å falle for fristelsen til å bruke, for de som har språket innunder huden, vil dette høres platt og lite meningsbærende ut.
Hele tiden må foreldrene passe på barna.
Kvinnene er ikke dekket av loven på samme måten som mennene er.
For dersom jeg dør en plutselig død i en bilulykke, kan jeg kanskje sørge for at venninnen min, som satt i setet ved siden av meg, får leve videre.
Først tror jeg det er veldig vanskelig å leve hvis du vet at du snart skal dø.
Jeg ønsker også den polske statsministeren god bedring.
Det har jeg ikke helt lykkes med.
Men når de kommer til et annet land, da har de samme problem.
Plutselig hørte han en rar lyd og etter et øyeblikk så han en rar tykk mann som fløy ved siden av vinduet.
Samtidig kan lesetimer kombineres med museum- eller bibliotek-besøk.
I mars fikk jeg en veldig hyggelig telefon.
Det at det hos dem er "fire munner rundt et bord", kan bety at de spiser sammen.
Hvis det er mer enn ett barn, vil barna ofte flytte til forskjellige byer.
Først og fremst føler barnet at han eller hun blir helt akseptert.
En grunn til det er sikkert at folk har jobben sin i byen og ikke vil kjøre for langt.
Jeg håper at alt dette som jeg ønsker meg, skal oppfylles.
Foreldre er veldig opptatt med egne jobber.
Jeg håper at myndighetene kommer til å gjøre noe med dette problemet.
Det er ikke mulig å tenke seg mobiltelefoner borte.
Det er ikke lett.
Fremdeles er det mulig å finne denne gruppen i USA, som mormonerne, kvekerne og amish-folket.
Vennskap er en ting jeg setter stor pris på, og derfor så jeg godt på meg og vennene mine da vi dro fra Oslo for å flytte til Norge.
Tykkhudet skal man være, som er i medias søkelys.
Fremmedfrykt og fremmedhat er to av de viktigste og alvorligste blant dem, synes jeg.
Jeg synes at maten her er ganske sunn.
Ved et fokus på de oppbyggende verdiene som blant annet de olympiske lekene står for, kan vi skape samspill og gjensidig glede.
Jeg har også vært i parken hvor det står mange mennesker som er laget av stein.
Etter de gamle tradisjonene skulle kvinnene sørge for alt som hadde med hjemmet å gjøre, og i tillegg-for barna.
Selv om det finnes flere og flere kvinner som arbeider utenfor hjemmet, tar de fremdeles nesten hele ansvaret for det huslige arbeidet, og for barneoppdragelsen.
Jeg har hørt at nordmenn koser seg i naturen.
Ja, det kan være det, men på hvilken måte?
Nei, for noen mødre er det bare to valg; enten så dør barnet av sult eller så blir han gitt bort for adopsjon.
Fremtiden for klubben vår er avhengig av deres instilling og hjelp.
Hva som er utrolig bra, er at kong Harald i julen skal være hjemme og feire julen i sin familiekrets.
De norske myndighetene og foreldrene.
I dag velger jeg å bo i byen, selv om jeg trives veldig godt på landet.
Lærerne har ansvar, men bare når det gjelder undervisningen i mange fag.
Da blir eleven vurdert hele tiden, og får karakter fra 1. klasse av.
Nettopp denne uken organiserte skolen til barna mine et foreldremøte hvor vi diskuterte undervisningssystemet i anledning ti spørsmål som Verdikommisjonen hadde kommet fram med.
Sannsynligvis vil Peter R. Holm si at elitesport som skøyteløp er litt kjedelig og fantasiløst.
Vi trenger også flere frivillige medarbeidere for å øke sjansene til de syke menneskene.
Alle burde tenke på det at naturen og spesielt luften er noe som man må ta vare på.
Det er bare forskjellig.
Særlig det som har skjedd i den siste tiden, er skremmende.
De teknologiske forandringene som har skjedd i samfunnet vårt og den påfølgende interessen fra mediene, har ført til at dataspill regnes som mer interessant enn bøker i dag, særlig blant gutter.
Jeg synes at det er så treffende at jeg nok kommer til å lære meg det utenat, og kanskje jeg til og med kommer til å sitere det for mine venner.
Slik går det ikke an.
Det er ikke rart at man blir forlegen, nervøs og bekymret.
Der er det umulig for meg til å kunne skaffe meg en slik bolig uten å vinne i lotto.
Så er det bare å kryssse fingrene og håpe at mottakerens kropp ikke støter bort organet.
Det var første gangen jeg tok toget fra Oslo til Oslo, og det var vanlig at det tok ca. en og en halv time.
De ble venner, og en dag ble Mari invitert av frøken Kjær til å gå i bursdagen hennes, men det var veldig vanskelig for familien til Mari å forstå hvordan et barn kan bli bestevenninne med en gammel dame.
Jeg mener at det kan gå bra hvis bare en person liker å lære.
Etter at Giovani dør, blir Federica alene, så hun bestemmer seg for å gifte seg.
Før bestemte foreldrene over barna sine.
Tenåringer har dem for å ringe venner og fordi det er "kult" å bruke dem.
Sanger hjelper forskjellige grupper av mennesker til å forstå hverandre.
De tok blodprøve, og legen sa at jeg var gravid.
Livet er å kjempe, men det betyr ikke at vi kan tråkke på vår neste.
For forretningsbransjen, med dens økende krav til kvalitet og ISO-sertifikater, er det umulig å satse på gjenbruk.
I tillegg skal de ha mer kontakt senere.
I krigstiden ønsket jeg å reise til Europa for å få et godt liv.
I Norge har jeg det ganske bra.
Forskjellige tiltak, som aktiviteter inne eller ute, kan være med på å forebygge uro.
Når du går på skole, er denne ordningen et stort pluss.
Men jeg tror og håper at dette er et fåtall av verdens befolkning.
en kvinneorganisasjon.
Kanskje det er noen som du vet at du kan snakke med om alt og som du kan få hjelp av hvis du trenger det.
De må komme i kontakt med oss, høre våre synspunter, se hva vi vil at de skal forandre og gjøre noe med det.
Nå for tiden er det mye vold og mye narkotikaproblemer.
Jeg selv snakker i tillegg tyrkisk og har fått en litt tyrkisk mentalitet etter årevis med omgang med tyrkere.
Det er helt forståelig og har flere grunner.
Der bodde jeg hos en elev i ei uke.
Et vanlig norsk hus har ca. 3-4 rom.
Men hvorfor er nordmenn så opptatt av utseende og vekt?
Jeg føler meg ikke ensom.
Dette høres trist ut.
Samtidig får vi altfor lite mosjon.
Jeg har vært på mange steder i Norge og jeg synes det er et veldig fint og utmerket land.
De fleste barna vil ikke lenger ta over familiegården, de vil studere og tjene mer penger enn de kan gjøre på gården.
Vi må være mer aktive.
Et språk en behersker og føler seg hjemme i, helt uavhengig av skriftspråk.
Det finnes mange ensomme mennesker i vårt samfunn.
Dermed ble nordmenns verdier endret.
Nå for tiden er de mye mindre og lettere, med dekning i nesten hele landområdet.
Den skal hjelpe oss, og ikke overta våre liv slik at vi blir avhengige av den lille tingen.
Vi må behandle dem på samme måte som vi behandler voksne mennesker.
Det har vært veldig vanskelig for siviløkonomer å finne jobb de siste årene.
Mens det kvinnelige yrkeslivet styrkes, blir det norske familielivet stadig svakere.
Det er ikke lett å bli populær spesielt for en ung person.
Lev Tolstoj levde på 1800-tallet.
Men selvfølgelig kun under omstendigheter der ens eget liv ikke står på spill lenger, som f.eks. ved hjernedød, og dersom man dør under andre omstendigheter som muligjør høsting av uskadde og friske organer.
Det er sikkert fordi de tenker på en praktisk utdanning som en jobb hvor de må bruke masse energi, hvor de kanskje ikke vil få så bra betalt, og hvor de virkelig må gjøre noe.
Mine interesser var å gå 3 år på denne skolen, og å fortsette 2 år til på universitet, og etter at jeg ble ferdig, kunne jeg realisere min drøm som jeg ble interessert i fra første skoledag.
Ofte er det veldig praktisk.
Det var før.
Da får vi ansatte som blir i stand til å gjøre sitt beste på arbeidsplassen og barn som blir villlige til å få nye kunnskaper og utvikle seg videre i samfunnet.
Ved siden av huset har vi en fin plass for barnet vårt og flere butikker hvor vi kan kjøpe billigere mat og grønnsaker.
De får vite at deres barn på denne måten kan være med på å redde flere menneskeliv.
Før bodde vi i en liten leilighet med to rom i sentrum.
Da er det synd at de mistes til fordel for alkohol, og ikke til nyttige formål.
Selv om norsk språk er veldig vanskelig for meg, liker jeg å møte andre og snakke med dem på norsk.
Etter hvert blir det litt mindre moro og mer seriøst når skolegangen starter.
Han flyktet fra Albania i 1988, to år før diktaturet ble oppløst, som protest mot det kommunistiske og diktatoriske regimet.
Foreldre lærer barn hva som er galt og riktig (når det gjelder å behandle andre mennesker).
I 2000 fikk vi oppholdstillatelse.
Hvis Gud døde i stedet for oss, må det være veldig alvorlig.
Jeg synes at Norge har spennende historie og utviklet kultur.
Så finner de venner og trives i byen.
Disse sangene (patriotiske) ga ofte en stolt følelse til befolkningen der, og mange mennesker ble innspirert av sangen og gikk i krig for sitt hjemland.
Jeg liker ikke alle store byer.
Det inkluderende fungerer kanskje i små lokalsamfunn, men her i byen fungerer det dårlig.
Det finnes ulike elementer som gjør at en barnebok blir en god bok.
Noen forskere gransket hvor mange ord barn under ett år ser ut til å forstå.
Mange kvinner vil ikke gå i permisjon.
Og så vet jeg at nå elsker jeg Norge.
Beboerne må også passe at trappene blir rene og ikke kaste ting på gulvet som vi ikke er interesserte i, når vi åpner postkassen.
Det kunne også hjelpe å innføre "parker og kjør".
Konklusjonen min er at barnas fremtid er i våre hender.
Men alle er glade fordi operasjonen gikk ganske bra.
Hun jobbet mange år som journalist i et kvinneblad, og fant ut etter hvert at hennes store lidenskap var å skrive.
Dessuten får vi mer tid til å selv finne denne balansen, og dette er kanskje mest viktig.
Da jeg gikk på barneskolen, hadde jeg ei klassevenninne som hele livet hadde levd med svakt hjerte.
De unge begynner å være selvstendige veldig tidlig etter videregående skole.
Dagens mennesker, som sitter så mye i både jobb og fritid, burde ikke spise så mye kjøtt, fordi det innholder en energi som i de fleste tilfeller ikke kan brytes ned.
Samtidig reiser vi rundt og besøker forskjellige steder.
De jobber på en helt annen måte.
Dessuten har integrering noe å gjøre med aksept.
Når det gjelder å forklare de positive sidene av privatbilismen, så vet alle som har egen bil hva jeg snakker om; hvis du skal fra A til B, uansett om det gjelder å dra på jobb eller handletur eller på helgetur eller ferie med familien, så er det enklest å kjøre med bilen.
Fremdeles skårer Norge høyt på menneskelig utvikling, og derfor er det ganske lett å bo her, sammenliknet med andre land.
Jeg gleder meg til å se den.
Det kan de ifølge meg gjøre på følgende måte:
Og (nesten) alltid forventer vi å høre bare gode nyheter!
Og for at hyllene hjemme hos oss bøyde seg under vekten av bøkene.
Når man får bedre livskvalitet på mindre steder, blir det mindre behov for å flytte et annet sted, derfor må det gjøres noe for å utvide mulighetene på mindre steder.
På den andre siden synes jeg ikke at det er riktig.
Han lette etter sin egen vei, og til slutt har han kommet i harmoni med seg selv og med samfunnet.
Deretter reiste jeg til Norge med tog, og det var best, fordi jeg fikk sovnet og folk snakket langsomt, og så gikk toget langsomt også.
Jeg har spart penger for lenge siden, men det er ikke nok ennå.
Nordmenn drikker også veldig mye brus som inneholder mye sukker, og de drikker mye øl.
Men det gjenstår mye som må gjøres i Norge, for å kunne kalle dette landet "det beste i verden å bo i".
Denne dagen vil jeg huske i hele mitt liv.
Og det gir jeg også uttrykk for ofte.
Dette programmet passer for barn fordi de bruker PC.
Men diktets konklusjon tillater ingen passivitet.
Krigen har snart vart i seks år og mengder med terrorhandlinger i Irak har økt fra nesten ikke-eksisterende til noen ganger flere daglig.
Jeg er 30 år og gift. Jeg har to barn, en gutt og ei jente.
Jo, fordi jeg er organdonor i USA.
Han er kritisk til bruken av mobiltelefon som et reelt kommunikasjonsmiddel.
I denne perioden prøvde hun å få informasjon om han, hvor han var, og hva som skjedde.
Der hvor jeg kommer fra i USA, Boston, hadde jeg bil, men brukte heller buss, sykkel, eller gikk, hvis det ikke var alt for langt.
Det er umulig å fungere uten mobiltelefonen i slike situasjoner.
De tenker mer på framtiden, nemlig økonomi.
I tillegg bruker de den i stedet for å treffe og snakke med andre.
En skulle da tro at alle som fikk tilbud om et nytt organ var svært glade.
Familier med barn vil kanskje synes at det er viktig å ha en idrettsplass eller et svømmebasseng i nærheten også.
Man kan si at dette med å bo i en storby, fremkaller mye stress; lite familieliv.
Vi er en veldig koselig organisasjon med snille og greie ungdommer og voksne.
Han lurte på hvorfor han skulle lære, han var jo norsk.
Spesielt i kristne grupper har jeg opplevd sterk motstand mot donasjon.
Men jeg tror at han også er veldig pessimistisk med dette.
Hvorfor altså ikke velge et studie, selv om man ikke har lyst til det, men fordi alle vennene begynner å studere?
Barna skal ikke bli for tidlig konfrontert med sannheter de ikke kan omgås med.
Når noe som dette skjer, føler jeg meg litt fortvilet.
Men mange ting kommer i hodet mitt nå, både positive og negative, i hvert fall kjemper jeg for at alt skal bli bra til slutt.
Samfunnet utvikler seg også.
Seligman derimot, har gått mer nøyaktig til verks, og forskningen gjennomført på flere hundre "glade" amerikanere, viser et sett med felelsnevnere for hva som kan skape glede:
Plutselig var det ikke så veldig mange venner igjen.
De har ikke noe papir eller dokumentasjon til å bevise hvem de er.
De er for forutinntatte.
Jeg håper også at vi har gode og lærere, som kan undervise bra.
Jeg mener at vi som foreldre, bør lære våre barn at alle mennesker er like mye verdt, og at man skal respektere andre slik at man selv også blir respektert.
Hvis man ikke allerede har en overbevisning, er dette et vanskelig tidspunkt å ta en avgjørelse.
Det er viktig at det er bøker hjemme, og barna må se at foreldrene liker å lese også.
Regjeringen gir barn alle muligheter for å utvikle seg.
Alt i livet gjennomgår forandring, og det er litt spennende.
Man må huske at begge to er viktige!
Jeg likte best å spille tennis, og å sparke fotball.
Så drepte mannen henne (livsviljen hennes) ved å gå rundt og rundt på isen.
Det gjelder også at de må være grundige, men rettferdige og ha klare krav til kvalifisering.
Mange ganger er jeg enig med de gamle, og mange menn, når de sier at Gud har skapt menn som menn, og kvinner som kvinner.
Som man sier, så lenge det er liv, er det håp. Jeg fikk en liten anledning til å jobbe på postterminalen i Oslo.
"Barn leker".
Faren min hadde alkoholproblemer i mange år.
Vi kjører bil til nærmeste butikk istedenfor å gå.
Så kvinnen er eldre enn før når hun er ferdig med studiet.
De trives godt hvis de har mange mennesker i nærheten.
Selv jobber jeg med fremmedspråklige elever på en mottaksskole i Oslo.
Det er viktig å aktivisere gruppene med flerkulturelle aktiviteter, hvor de kan treffe hverandre og oppleve hverandre som medmennesker, og ikke som ukjente.
F. eks. på sykehus. Når man bruker mobiltelefonen på sykehus, kan man skade andre mennesker, så her trenger vi et forbud mot mobiltelefoner.
Hvis de klarer å havne i toppidretten, blir deres liv annerledes.
Det er ikke bra at folk, spesielt unge, foretrekker å snakke i telefon.
Mickiewicz viser at livet på landet er mer spennende og mer harmonisk enn på samme tid i byen.
Forståelse og kommunikasjon er to nøkkelord.
Noen ganger var det gode følelser, som glede, vennskap eller kjærlighet, i dem, mens andre ga uttrykk for lengsel, protest eller politiske holdninger.
Det er også viktig å huske at TV ikke er den eneste tingen som barn kan ha nytte av eller lære av.
De fleste sportslige aktiviteter handler om konkurranse.
De ber om lykke, god helse og suksess gjennom hele året.
Det var litt lettere for meg når jeg hørte at de andre elevene (som var norske) hadde problemer av og til.
Med andre ord brukt som organdonorer med tvang.
I hjemlandet mitt er kjønnsfordelingen veldig forskjellig fra Norge.
En av dem, Hans, opprinnelig fra Sri Lanka, har opplevd en del ting som må karakteriseres som komiske.
Å leve i utkanten av en storby og å jobbe i selve byen, er som å ha sin egen fred og ro blandet med lyden av masse biler som kjører rundt. Men, vi må tilstå at alle de største hendelser skjer i en storby.
Det er vanskelig for meg å holde på vanene her i Norge.
Siden det er noen steder i verden som er i krig nå, er den boken fremdeles aktuell, selv om den ble skrevet for mange år siden.
Jeg tror selv at en av grunnene er foreldrenes utdanning.
Hvis det blir for mye spørsmål som barna ikke skjønner, eller vi må svare på det hele tiden, kommer barna til å bli lei av dette.
Men det fungerer ofte ikke bra.
Hvis kroppen ikke virker lenger, er det veldig vanskelig å glede seg over livet, selv om det kan vare lenge.
Han er en veldig fin representant i framtida for Norge.
Folk forstår ikke at alkohol er en stor fare for oss.
Jeg skulle på skolen og Ingrid skulle være hjemme med Hans.
Når det gjelder organgivere:
Mennesker har begynt å se hva slags problem røyking er, og nå krever de å få kaste dem ut av offentlige steder.
De er veldig forskjellige personer med forskjellige interesser.
På en måte er det samfunnet som forventer at gutter oppfører seg slik, og som en følge begynner gutter å leve opp til disse forventningene.
Der lærer barna hvordan og hvor de kan skaffe seg kunnskap. Hvis de leser aviser eller bruker Internett, er det viktig å være kritisk.
Jeg eier ikke bil selv.
En godt betalt jobb krever høy utdanning, og man må ta vare på seg selv for å skape muligheter for det.
Den andre tingen er at ikke alle kan bli lærere.
Dessuten lever vi i et flerkulturellt samfunn i dag, og derfor ser jeg på det som en nødvendighet å ha respekt for andre kulturer og verdier.
Stranden er et fint sted for å kose seg og grille pølser.
Men hvis du virkelig ønsker det, kan tro flytte fjell ".
Han skrev utrolig mye om natur, og jeg vet at nordmenn er kjempeglade i natur.
Min mening er at jentene naturlig velger disse aktivitetene, og dermed bygger opp leseferdigheter uten hjelp av andre, men guttene gjør ikke dette.
I dag er det vanskeligere å fange barnas oppmerksomhet enn for 20-30 år siden.
En veldig trivelig plass!
Jeg er ikke selv noen god selger på et loppemarked.
Jobbmuligheter og muligheter for å kombinere arbeid og familie er sentrale for kvinner, ikke minst seksualopplysning, familieplanlegging og den endelige retten for kvinner til å fatte beslutninger i forhold til abort.
Nordmenn er flinkere enn andre med hensyn til miljøet.
I Nederland er vi vant til å drikke noe i en pub etter at jobben er ferdig, men det er ikke så vanlig her i Norge.
En tankbåt er ikke noe annet enn en flytende og bevegelig beholder for olje med motor.
Derfor er alt sammen nokså moro, også å være medlem i vår organisasjon.
Jeg synes at det som NSB Trafikk begynte med for noen måneder siden, er en god begynnelse. De begynte nemlig med forbud mot å bruke mobiltelefonene på toget.
Så kan begge foreldrene jobbe og tilbringe tid med barna sine.
Turismen er en viktig næringskilde for Norge, men denne ressursen må ikke utsettes for et for høyt forbruk.
Vi lever i en verden som er overfylt av mennesker.
Jeg donerer mine organer når jeg dør.
Vi kan ikke tvinge noen til å være hverandres venn.
Da jeg bodde sammen med foreldrene mine på landet, bodde vi i vårt eget hus, men nå har jeg min egen leilighet i byen.
Han (eller hun) må også bygge opp tillit blant pasienter og medarbeidere.
Det kan kanskje oppleves slik: endelig kommer du til den DNT-hytten du hadde tenkt å overnatte på.
Jeg skal fortelle deg om en hyggelig opplevelse jeg har hatt – et lykkelig minne.
Da er det i mange tilfeller familiemedlemmer som stiller de aktuelle organ til disposisjon.
I tillegg må man ofte arbeide lenger, og har mer stress på jobb enn før.
Våre døtre går i samme klasse på Kim gymnaset i Oslo.
Den gamle leiligheten var altfor liten.
Jeg bor på et mottak, et statlig mottak.
Etterpå begynte jeg på norskkurs i Oslo.
Men jeg ser på en stor by som på en stor sjanse.
Da jeg var liten, hørte jeg at den viktigste verdien i livet er barna.
Jeg kan ikke få venner!
Ikke alle liker at man kan ringe dem hele tida.
Han er også en kjent person i Vietnam.
På fredag, søndag og lørdag spilles det skuespill i teateret som heter Kim. Dessuten er her også kultursenter for de ungene som vil spille piano, gitar eller mer eksotiske instrumenter som har kommet til Norge fra India og Afrika.
En oppvekst med mye kjærlighet, trygghet og respekt gir mye bedre resultater enn straffemetoder.
Falkeid virket litt for interessert i det vonde etter min mening.
Hun ville bare være med meg og faren sin.
De pynter ute med ting av keramikk.
Det kan føre til stress og problemer i familien.
Hensikten er å vinne valget, så bruk alt du kan for å oppnå det!
Forskjellene i samfunnet før og nå lærer oss til å finne ut alt som er bra.
-> Overvekt og livstilsykdommer.
Sjåfører har ikke den konsentrasjonen som trenges og dette kan føre til traffikulykker.
For å forbedre hele situasjonen, syns jeg at alle sammen helt fra ungdommen av begynner å tenke litt mer fornuftig.
Vi har også et godt eksempel, Diego Maradona.
De tilbudte norskkursene er gode og velorganiserte, og det er fantastisk at de er gratis.
Det er vanligvis lettere å kontrollere en sykdom i startfasen, enn å kurere en alvorlig sykdom etter at den har etablert seg i kroppen.
Og hvis du får oppholdstillatelse som student, må du betale for studiene selv eller søke om studielån.
Jeg vet det fordi jeg selv måtte vente 3 måneder på operasjon, fordi det var ferie i Norge fra juli til august.
Nå drømmer jeg om å ta en tur til Kirkenes.
Vi er vant med en slik form for ytringsfrihet.
Det er ikke bra når foreldre bruker bare mobiltelefonen for å snakke med barna sine.
Jeg ble overrasket over rapportens konklusjoner.
Det er også viktig at hver enkeltperson kan hjelpe med å løse problemene med biltrafikken.
Å være voksen kan være en fordel også, fordi vi kan forholde oss til andre som er på samme alder og har mer kunnskaper å dele, men dette er avhengig av våre interesser.
Vi lever nå i et samfunn hvor "individualitet" for personer er viktig.
Man må ha utdannelse for å få et godt yrke som en trives med.
Jeg synes at det er vår helse.
Det viktigste er å ikke være egoist og kunne se problemer som plager andre mennesker.
Men hva gjør at unge mennesker tiltrekkes av de større byene og forlater de små plassene?
Men det betyr ikke at arbeidsgivere vil ha menn eller at kvinner er dårlig betalt.
Jeg er langt på veg enig.
Barna må oppdras med mye kjærlighet, respekt og tålmodighet.
Jeg har bodd i Norge ca 3 år.
Adoptivforeldre snakker sammen med barnet sitt om adopsjonen så snart som mulig.
Den har blitt en konkurranse mellom ulike land om deres status.
I tillegg til det opplever de andre kulturer og tradisjoner, og de kan oppdage hva som er forskjellen mellom andre kulturer.
Det betyr ordet livslang læring.
"UDI Oslo har fått beskjed om at dere har fått oppholdstillatelse"...
Skogen er ikke så stor.
Da var mine venner, som jeg, glad i å lese bøker.
Hun skal hjelpe meg med en personlig kostplan.
Jeg synes at rike land skulle hjelpe fattige land, men de skulle sjekke hvem de er, de som kommer til Norge.
Men hvorfor drikker nordmenn så mye i helgene?
Alt dette har ført til at man kan få flere barn.
Tvert imot tror jeg at monarkiet får nye sjanser med Haakon som leder.
Jeg har ikke hund, men nabokonene mine har lånt meg sitt dyr, og jeg har gått til Frognerparken, og på denne måten har jeg kunnet snakke med noen norske mennesker.
Jentene trener mindre enn gutter, så de har med det samme mer tid hjemme.
I denne teksten skal jeg forklare på hvilket område jeg syns at dette er tilfellet og diskutere hva som muligens er grunnen til at de gjør ulike valg når det gjelder yrke og karriere.
Jeg gikk på skolen og traff ei dame som var husmor på skolen.
Det velferdssamfunnet vi lever i, har gjort oss til egoistiske enkeltpersoner.
Jeg liker norsk natur.
Jeg kjenner også til problemet med mange mennesker som er ute på fest om natten.
Men likevel er det vanskelig for meg å tilpasse meg et fremmed samfunn.
At folk i Norge spiser poteter i stedet for "å plante bananer" som folk i Oslo, er ikke viktig, synes jeg.
For de som kan et annet språk enn bokmål er det kanskje lettere enn for de som bare kan sitt hjemlands språk.
I islamske land er det hovedsaklig menn som definerer kvinners friheter, noe som vi her i landet karakteriserer som ufritt og undertrykkende.
Men hva med en gjennomsnittig "grå mus"?
Graden av mobbing en er avhengig av hvordan den blir taklet.
Albanerne bør forstå at bare krigen kan vinnes med våpen, mens fred og frihet vinnes med tålmodighet og toleranse. Sist, men ikke minst, vil jeg presentere denne boka for alle som ikke har lært nok om hva fred og frihet er.
I hele mitt liv har jeg vært veldig opptatt av hva det er å være venner.
Disse rettene spiser de fleste i dagliglivet.
Legene som skulle operere kongen var veldige optimistiske til at kongen skulle bli frisk etter operasjonen.
Jeg synes også at det ikke er veldig hyggelig å sitte på restaurant når en mann f.eks. snakker uten pause i mobiltelefonen sin.
Han lever et hektisk liv, har blitt lat, blir kjørt overalt, og har altfor liten tid til å spise ordentlig.
Et problem kan også oppstå når folk ikke bruker mobiltelefonen på en fornuftig måte.
Det er mange brannulykker på grunn av dette.
Dette lille diktet fikk jeg fra ei venninne da jeg var i skikkelig dårlig humør.
Å være et fritt menneske innehar mange fasetter:
Men jeg vil ta det litt etter litt. Å lære språket gjør jeg først, medisin lærer jeg etterpå.
Språklæring:
Prioritering, heter det.
Når han skriver at "ingenting blir så djupt igjen"… "som språket", så sier han egentlig at språket – morsmålet-er noe av det viktigste ved et menneskes identitet.
Det finnes mange som sitter ved datamaskinen og leser aviser, skriver brev, og prater med mennesker fra hele verden.
Den andre gruppen består av faktorer som ikke kan bli kvantifisert så lett.
Bruken av mobiltelefoner har økt kraftig i de siste ti årene, og samtidig har kritikken vokst fram.
Stort sett er jeg enig i dikterens budskap.
Jeg er ofte trøtt fordi jeg må jobbe hele tiden.
Jeg gikk på norskkurs i ett år her.
En annen skjønnhetsmaskineri er plastisk kirurgi.
Av og til går forbruket altfor langt.
På en annen side burde en donor tenkt gjennom hva han / hun trenger etter døden, før en organdonasjonskontrakt blir skrevet under.
For eksempel?
Dessuten er foreldre nødt til å passe på barna og være nær dem hver dag, slik at barna trives og får selvtillit.
Kanskje den eneste veien er å gjøre folk bevisst på det-igjen og igjen.
Jeg vet ikke hva som er best-å leve i byen eller på landsbygda.
Mange mennesker foretrekker å sitte foran dataskjermen og handle enn å gå en vanlig, kanskje litt gammeldags "handletur"-Det er først og fremst de som ikke vil sløse bort tiden i de "vanlige" butikkene.
Å være så tilgjengelig kan være en ulempe.
Samfunnet forandrer seg, og det er alltid noe nytt vi må lære, spesielt i forbindelse med den tekniske utviklingen.
Det var utenkelig for en mannsalder siden at det skulle være mulig å skifte ut organer som hjerte, lever, nyrer og bukspyttkjertel ttkjertel, f. eks..
TV og ukepressen.
En annen viktig miljøoppgave i Norge, er reduksjon av avfall.
Men selv om vi bruker mer tid og penger på vektreduserende produkter, går vår gjennomsnittsvekt opp.
Det var jeg glad for å se, fordi jeg trives med å lese.
Media generelt, og ukebladene spesielt, er opptatt av slanking.
Kjærlighet er den verdien som gjør at man er glad i andre.
I tillegg hørte jeg på mange CD-er.
Han lever i en flyktningeleir og forteller hvordan det var før krigen kom til Bosnia og hva han gjør i løpet av dagen.
Før påske maler vi kokte egg.
Lidl sier ingenting om det.
Når det gjelder utformingen, synes jeg at det er viktig at bøker har bilder og store bokstaver.
Økt velstand har ført til en endret livsstil.
Kanskje sier man én dag: Ingen nyheter er best!
Men, det er lett for folk å glemme det de ser og hører på fjernsyn eller radio, og da mener jeg at den sikreste måten å få nyhetene på, er avis (er).
Det er noe en har felles, og som en kan utfolde seg i.
Det må gjøres noe med distriktspolitikken i dette landet for å snu denne tilflukten til byene, hvis vi vil unngå å tømme distriktene for folk.
Selvsagt er det av og til bra å ringe folk og sende tekstmeldinger til venner.
De som kommer hit for eksempel fra andre EØS-land for å jobbe, trenger ofte et språkkurs før de får arbeidskontrakt.
Jeg liker det veldig godt når menneskene som man møter på gaten eller på butikker er lette å komme i snakk med.
Familiemedlemmer kunne tenke seg bedre fordeling av jobboppgaver og mindre stress med det samme.
Når jeg har reist til forskellige steder, har alltid alle folka jeg har truffet vært snille og interessante mennesker, uansett om det skjedde på flyet eller på toget eller hvor som helst.
Jeg vil fortelle om en russisk forfatter som heter Aleksandr Pusjkin.
De fleste har hørt påstandene '' frukt er sunt '' og '' fem om dagen så orker du mer ''.
Huset vårt her i Norge oppfyller flere av ønskene.
Så man leser, ser og hører nyheter hele tiden.
Og det kan man ikke kjøpe med all verdens penger.
Det samfunnet som stopper å lese, mister på en viss måte sin identitet.
Bråket og trafikken er også et problem i byene.
I hverdagslivet er det også et pluss å ha mobiltelefon.
Jeg ønsker at det fortsetter sånn i framtida.
Jeg er en belgier som bor i Norge, og derfor må jeg tilpasse meg til det norske samfunnet.
Dette skyldes forskjellige årsaker.
- Ved 5 tida.
Foreldre og barnehager kunne prøve å gjøre det morsommere å lese ved å velge spennende bøker.
Mange av oss har nok flere ganger tenkt tanken; "åhh, om jeg bare hadde vunnet 1 million i Lotto"!
Organdonasjon er når man transplanterer et organ fra en kropp til en annen.
Vi er rett og slett ganske avhengig av mobiltelefonene og føler oss nakne uten dem.
Man har stadig mindre tid, så man ringer til andre i stedet for å besøke dem.
Nå, da jeg tenker over det, er det vanskelig for meg å avgjøre hvilken verdi som er viktigst for meg.
Vi gir også mat til ei nonne med ei bøtte.
Å ta vare på folkets helse, er veldig viktig.
Det er mye ressurser i Norge (Olje, kull, skog, osv.
Et annet sted sier Gaarder selv:
Vi reiste til Sørlandet, hvor en annen venn bodde.
Tiltakene er kommet langt på papiret, men når det gjelder praksisen, ser det ofte vanskelig ut.
I mellomtiden kan innvandrere få videreutdanning i de yrkene som er aktuelle for det norske arbeidsmarkedet.
Før var det ikke slik.
Det er bare andre mennesker som kan redde oss og trekke oss ut fra ensomhet.
Men for alle utlendinger som bor i Norge og har arbeids- eller oppholdstillatelse, skal ikke være vanskelig å komme inn på skole her i Norge for å få utdanning.
Jeg tror at det er lurt, fordi en kan lære norsk språk og mye om norsk kultur og norsk tradisjon.
Det forente Europa blir bare større og større.
Hvorfor kan ikke menneskene beundre hverandre for det de gjør og skaper?
Men også ved mindre påtrengende anliggende kan det være praktisk og tids- og nervebesparende å kunne ringe når og hvor som helst, både i jobb og fritid.
Folk bruker forferdelig mye penger på telefoner, og dette er før de har begynt å ringe noen!!! Tenåringer bytter ringetoner nesten hver dag og jeg kan tenke meg at det er foreldrene som må betale for disse SMS-meldingene som blir sendt mellom vennene 20 ganger om dagen!
Jeg synes at sanger og viser er svært interessant språkmessig!
Derimot setter de langt større pris på mellommenneskelige relasjoner enn tidligere.
Her har vi ikke kommet så langt at vi vil ha flere barn igjen.
Ramush Haradinaj har beskyttet sitt folk under hele krigen, og veldig ofte har han gjort det som har vært umulig.
I tillegg blir det mye støv som blir virvlet opp fra bilhjulene.
Har man ingen venner, da har man ingenting, etter min mening.
Dessuten må de prøve å gjøre sitt beste språkmessig og yrkesmessig, slik at de tunge integrasjonstidene går over raskere.
Voksne må ta ansvar og vise hensyn og forståelse i trafikksituasjonen.
De har ikke tid til å snakke sammen og til å lese for barna eller til å ha det gøy.
Der finner man kortere avstander til og fra skole, jobb, butikker og andre fasiliteter.
Legekontorer og tannle gekontorer må det også være i nærheten.
Mange eldre mennesker har levd et slitsomt liv, og de fortjener en god livskvalitet når de blir pensjonister.
Det er kanskje det eneste som ikke mangler i Jugoslavia.
Å studere på universitetet, er en drøm jeg har.
Norge, som resten av verden, fulgte godt med, og det tok ikke lang tid før første høgskole / universitet begynte å undervise i data.
Alle vet om Annas tragedie, men de som har lest boken forstår at det ikke bare er en hovedperson i romanen.
Til slutt vil jeg anbefale å prøve å finne andre måter for å løse våre problemer.
Til slutt vil jeg si at vårt liv består av nyheter.
Men i andre land er det absolutt et vanskelig problem.
De kan også hjelpe hverandre når de har behov for hjelp.
Men da TV-en kom, var det ikke vanlig at hvert hus hadde en TV.
Det kastes mye avfall ut på gata uten noen kontroll.
Jeg har ikke hatt muligheten til å se hva slags midler elevene bruker og hvor mange, men har hørt at det er flere.
Imidlertid kan man lure på:
Jeg tror Zarengeti var den største dyreparken vi så på denne turen. Vi såg mange elefanter, løver, zebra, hyene, bøffel, sjiraff, krokodille, flodhest og mange andre dyr som jeg ikke kan nevne her.
Det som må fryktes er at vi unge og voksne må ha noe å leve av når vi blir eldre.
Det er lettere å gi beskjed hvis jeg kommer litt senere hjem eller til et møte.
Til slutt vil jeg si at kvinnene har fått flere og flere rettigheter, og det viser at menneskene har glemt fortiden, og tatt kontakt med framtiden.
Ulike kulturer har utviklet ulike former for humor.
Jeg har vært borti sånne mennesker, og skjønte at her kunne jeg ikke hatt en vennskap i det hele tatt.
Neste skritt er å holde seg i god fysisk form, både for helsen og velværet.
For å nå målet, må man skaffe seg verktøyer som en toveis ordbok, og ha en metode med tekstbok og arbeidsbok.
Mange sier: "Sær person".
Hun har sine foreldre, og hun ble adoptert.
Mange familier har noen spesielle oppskrifter som kommer fra bestemor eller oldemor, og de oppskriftene skal bringes videre til den neste generasjonen også.
Her har jeg mye mer tid til det enn hjemme.
Jeg mener at folk velger å være hjemme alene og prate i mobiltelefon.
Og så ble det jul.
Men til slutt finnes også en tredje gruppe av faktorer som vanligvis blir forstått som en del av utvikling.
Etter tre timer kom vi opp.
I Norge spiller klimaet en viktig rolle-klimaet påvirker folks holdninger.
Jeg må jobbe hardt med norsk, og snakke mer med nordmenn.
Jeg kan gjøre det bare etter å ha slanket meg.
Fastfood kan man se overalt, og det er jo den beste plassen hvor man kan gå ut og spise med venner.
Jeg skulle rett og slett bo i et stort hus utenfor byen, med mange hjelpemidler.
Nå er livet mitt nesten helt perfekt.
Gjennom "Aftenposten" har jeg lært mye om det norske samfunnet, hva som er viktig og hvilke problemer det finnes.
Samfunnet kan og vil endre seg.
Jeg tenker at alt skal bli bra i framtida.
Geografi spiller også en viktig rolle, det vil si at hvis man alltid er på flyttefot, er det vanskelig å holde kontakt med gamle kjente.
Middag basert på friske råvarer er ikke å forakte.
Hvorfor skal de gå ut av huset, hvis de bare kan ringe til dem.
Derfor må jeg lære mer norsk.
Ofte trenger vi bare være til stede og det betyr mer enn å bruke mange ord.
Hva tapte vi på veien mot overflodssamfunnet?
Veldig fort begynte vi å lære norsk.
Hvis ikke, føler man seg utrygg når man går ut alene om kveldene eller reiser bort på ferie, på grunn av at noen kan skade en eller stjele noe fra boligen.
Etter kurs, kvinnefrigjøring osv har menn fortsatt ikke fått den sosiale kompetansen som kvinner har.
Barn er mer opptatt av data og TV.
Hvis man for eksempel bor i en liten by i Sør-Amerika, hvor ingen har råd til å kjøpe seg en bil eller en TV, kunne man tenke seg at det måtte være forferdelig.
Mange mister livet hvert år i trafikken.
Konsentrasjonen om det som skjer i timene, blir forbedret når mobilen blir hjemme.
Etter hvert kom store forandringer både i politikk og i det økonomiske livet.
Dere kan snakke om hemmelige fantasier dere har, og le over dette.
Det er flere måter du kan ta vare på din egen helse på.
Jeg kan også forestille meg et barn som er alene i verden, forlatt av alle, som trenger familien like mye som familien trenger det.
Etter min mening er det bedre enn doktor eller politimann.
Etter min mening er mobiltelefonen deres beste venn.
Her finnes ingen våpen, ingen politikk, bare ren idrettsånd.
Den slags konkurranse liker de færreste.
I Oslo spilte jeg også fotball på et lag med kamerater, og det var hver lørdag.
Man føler seg kanskje litt tryggere hvis man har i bakhodet at man alltid kan ringe noen hvis man trenger hjelp, og man er tryggere fordi det går fortere å ringe om hjelp, og det er dermed mer effektivt.
Men hun flyttet til USA for fem år siden.
Hvis du er i en ulykke eller du har problemer med bilen, er det viktig at du ringer noen å få hjelp fra.
Jeg har da ikke bruk for dem mer, og hvis noen andre kan nyte godt av dem, så vær så god.
Selvfølgelig har utlendinger et annet utgangspunkt.
Det best å gå på fjellet når man har god tid.
Ungdomsskoleelever er en viktig del av samfunnet, og skole en viktig del av livet.
Vår bestemor bor akkurat i den gaten som har restauranter, barer og puber.
Jeg er ikke så flink, men det kommer sikkert etterhvert.
F. eks. når du vil besøke noen og du ikke vet hvor han bor, så kan du ringe til ham å spørre uten å måtte finne en telefonkiosk først.
Privatbilismen fører til en stor trafikkmengde.
De er noen små filosofer som prøver å lure oss.
Førerhuset gir oss trygghet, og vi glemmer faren som alt dette kan føre til.
Den ekte vennen er den som vi lenge har lett etter.
De skrev ned de viktigste setningene på norsk, slik at jeg skulle forstå det som barna sa til meg.
Derfor må lærerne finne gode læremetoder som gjør at elevene føler seg lettere og vil ønske å lære.
Nå er kortet borte.
Russiske kvinner prøver seg i forskjellige arbeidsmiljø, og ikke minst prøver de å nå toppstillinger der det er mulig.
Men det er vanskelig nok hvis hele bransjen har problemer.
Kanskje det ikke hadde hatt det samme publikumsfrieriet, vært så mye kapital involvert, hvis det å slå rekorder lå på et lavere nivå.
Men vi kan snakke mer generelt:
De unge hadde ikke store behov, men de var heldige.
Selv om de hadde sine opp og nedturer i livet, hadde de mer fred og ro likevel.
Jeg er ikke skeptisk mer.
Det som er det verste ved å flytte til landet, er at man ikke kan få seg en jobb man er utdannet til, og det er en viktig grunn til at mange foretrekker å bo i byen.
Hvorfor?
Lastebiler bruker vi for å kjøre tunge varer, mens de små bilene bruker vi til små og personlige ærender, som besøk og andre uformelle samlinger.
Det er vårt felles ansvar og oppgave å ikke tillate at våre kjære lærere går misfornøyde ut i neste skoleår.
Jeg likte måten de lever på og underviser på.
Så fikk jeg se på bilder fra forskjellige årstider og steder i Møre og Romsdal.
Undersøkelser viser at norske gutter leser stadig færre bøker, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Det kan ikke være lett å være verken den ene eller den andre parten.
Jeg er sannsynligvis et av de få menneskene som ikke har mobiltelefon.
Vi er forskjellige, men like mye verdt.
Derfor mener jeg at forskjellene mellom hjernene til gutter og jenter spiller en rolle i forklaringen.
Men hvis vi er borte hele tiden, kommer barna til å glemme oss og bli oppdratt av andre mennesker enn foreldrene.
For å skaffe seg bolig, er det flere muligheter.
Med frihet mener man at et menneske har muligheten til å foreta handlinger det har lyst til å utføre, uten at andre setter en stopper for det.
Mennesker kan gå på kino, teater eller på galleriet.
Unge mennesker er de som skal bygge opp den neste generasjonen av sangtradisjoner.
Det er veldig tidkrevende, men du verden så gøy, og så fint å ha med hele familien på en aktivitet som gir glede og varme flere ganger.
I denne stilen vil jeg gjerne forklare dagens årsaker til utvandring.
Jeg synes at ideen om menn som alene sørger for familiens inntekt, er veldig ensidig og gammeldags.
Jeg synes at det er veldig fint hvis mann og kone deler på ansvaret for inntekten og for husarbeidet.
Alderen til barn som skal adopteres, varierer fra land til land.
Jeg pleier å dra på besøk til Norge en gang i året. Det er ikke ofte.
Den andre årsaken, som er tilknyttet den første, er at folk fortsatt kjører for fort.
Nå bor jeg i et nytt samfunn i Norge, og jeg trives der, fordi jeg har alle muligheter til skole, jobb og andre typer hjelp som man trenger for å ha et normalt liv.
De la dem sammen med masse forskjellig verdifullt utstyr.
Vi må bli flinkere til å passe på hverandre, ha større respekt, bli glad på andre sine vegne og ikke forvente mer enn vi er i stand til å gjøre.
Massemediene bruker unge, tynne kvinner og menn som modeller for skjønnhet og sunnhet.
Både TV og aviser bombarderer oss med reklamer om slanking.
I fjor høst bestemte vi oss for å selge en av våre to biler og beholde bare en familiebil.
Hvis det er mye uro og støy i klasserommet, da er timen ødelagt, hvordan kan de få med seg det som læreren snakker om?
Det er ikke uvanlig å høre en vanvittig ringelyd, og flere folk som ser på hverandre og sierEr det deg eller meg?
Jeg ønsker å bli sykepleier, fordi jeg vil hjelpe folk og ha litt omsorg for dem.
Hva ligger til grunn for at så mange tiåringer åringer bruker alle pengene sine i butikker eller varehus?
Likevel må jeg si at jeg skriver generelt, og at jeg synes at forskjellen mellom menn og kvinner ikke lenger er så stor eller tydelig som man tror eller det pleide å være i fortiden.
Man kan for eksempel kjøpe billetter til kino eller betale skatten.
Cristofer kalte seg Notorios B. I. G.
Norge er et land som har en fin natur.
Lykke til, alle sammen.
Jeg har jobbet som lærer i nesten tjue år, og jeg er helt sikker på at lærere bør få høyere lønn.
Der kunne jeg snakke norsk og kom inn i et norsk miljø.
Først må de ha en bra barneoppdragelse.
Vi håper på respons og positivt svar!
Men man burde kanskje se litt mer på den enkelte elev, hvilket nivå han / hun har og hvor raskt han / hun lærer seg norsk, slik at man kan skille ut de sterkeste elevene og forme forskjellige nivågrupper.
Den norske naturen er utrolig vakker og sunn, derfor må en oppleve den med glede!
Det er viktig at man har mye utdanning, det hjelper for å konkurrere i arbeidslivet.
Hva er forskjellen?
Dessverre er det fortsatt mange som ikke kan tåle presset.
Foreldrene har også stor innvirkning på barn og får dem til å bli opptatt av utseende og vekt.
Denne gangen er det 42% for, og 36% mot medlemskapet.
Jeg har en sønn på tre år, og jeg synes at barneoppdragelse påvirker framtiden til alle barn, på en måte.
Jeg er helt sikker på at du aldri vil angre det!
Borgerlønn, som ville kvittet studentene med gjelden, kunne dermed være en bra løsning for konjunkturvansker.
Det er mange aktiviteter utenfor studiene.
Disse sangene ble nesten glemt, men når krigen begynte, ble de igjen aktuelle.
De er knyttet til hverandre, og jeg forstår fremdeles ikke helt hvorfor de har hendt.
Hun forteller oss hvordan det er å bo i kjelleren i flere dager, fordi en ikke kan gå ut fordi man risikerer å bli drept.
Å lære empati fra de er i barnehagen, kan være med på å forebygge mobbing og erting.
- Boligen måtte ligge i rolige omgivelser hvor barna kan leke, og ikke for langt fra byen.
Det å jobbe for mye og tenke bare på penger og økonomi, kan føre til store problemer, først og fremst helseproblemer, og ikke minst problemer i familieforholdene.
Alle barn har forskjellige interesser og uansett hvilket program de får, kan ikke alle bli like fornøyd med det.
Men hvis du vil krysse en gate, er Oslo s bilførere ikke så høflige at de stopper for deg.
Jeg glemmer det og så ringer jeg hjem eller jeg ringer og spør om han trenger noe.
Mange mener at det å ringe til hverandre, besøke hverandre, er nok til å kalles et vennskap.
For det andre, krever vår familie og venner og ganske mye tid, og det er en viktig del av livet å ha familie og venner på siden.
Det var det som avgjorde saken for min del – jeg vil være organdonor.
Sverige hadde en gullfavoritt i Per Elofsson og kampen mellom han og nordmennene var forventet å bli stor.
En annen ting som kan hjelpe foreldre i topposisjoner, er en god kvalitet på barnehager hvor barn trives når mamma og pappa er opptatt.
Innvandrere har problemer med å finne seg jobb.
Jeg har funnet noen som jeg kan stole på.
Det var ettermiddagstid.
Samfunnet i dag prøver til enhver tid å finne "de skyldige" når en forbrytelse er blitt begått.
Mitt motto er: informasjon til alle og flere donorer i fremtiden.
Hva jeg ikke forstår, er at folk bruker mobiltelefoner i andre situasjoner.
Det var spesielt for meg: tilbake igjen med gamle venner, den gamle skolen, huset mitt og jeg skulle få hund igjen.
Grunnlaget for borgerlønnen er jo at alle bidrar til samfunnet så godt de kan.
Når det gjelder lokalsamfunnet, har det også blitt forandret mye.
Det høres stadig oftere at antall trafikkulykker på norske veier er i ferd med å øke.
Jeg bodde i Oslo ca. 3 år.
For at et sted skal være trivelig, må det ha bra restauranter og kaféer, fine butikker, vennlige mennesker og pen natur.
Hans foreldre valgte å donere bort organene til et israelsk barnesykehus, og det reddet livet til ei jødisk jente.
Det som også ofte er et spørsmål, er om innvandrerne skal spres eller konsentreres.
For det fjerde, og kanskje viktigste, er det samlivet og barna som krever mest tid av alt.
De kjørende må ta hensyn til alle de som er de "svakeste" på veien.
Det er dessverre vanskelig å forandre på værforhold.
Også på den praktiske siden er det bedre muligheter og tilbud enn i de fleste andre land.
Resultatet er også at mindre dyr får mere plass til å leve og derfor kan holdes under bedre betingelser i stallen.
Ungene bør gå på kino sammen med foreldrene eller med vennene sine.
De gjør det fordi de har funnet ut at verning av menneskerettigheter, også av DERES egne menneskerettigheter, er mulig bare hvis alle mennesker føler seg ansvarlig for alle.
Det finnes gode og dårlige venner i livet, og hva kan vi gjøre for å identifisere dem?
Men jeg må lese diktet om og om igjen før jeg oppfatter det jeg tror er budskapet i det.
Spesielt kvinner har en tendens til å slanke seg på en hastverkspreget måte.
Men da vet de at "ingen" alltid vil forstå dem, alltid vil høre dem og at de kan si alt de vil si, og at "ingen" aldri blir sint på dem.
Barna blir tidlig selvstendige, og de flytter hjemmefra ganske tidlig.
Alle som har barn, bør respektere dem og høre på dem.
Vi har valgt å bo på ei øy.
Men er Norge det beste landet i verden?
I går ble kongen operert.
Dette ukebladet har ingen ordentlige nyheter; bare artikler om hvem som er tynnere og hvem som er tykkere, og hvordan det skjer, og hvem de er sammen med nå, på grunn av det!
Man kan også forvente at profesjonelle helsearbeidere fra utlandet vil ha muligheter til å danne faglige nettverk med medarbeidere i foreninger i sine egne land.
Nyheter har en sterk virkning på meningsdanningen til unge mennesker.
Det er ikke vanlig å bruke strøm til oppvarming.
Det er ikke lett å gi et enkelt og fullstendig svar.
Og det gjør vi.
De kunne takke mediene for det, som ikke hadde blitt utviklet på denne tiden.
Å føle et ord, betyr at dette ordet kommer fra hjertet, og hver gang vi bruker dette ordet, uttrykker vi følelser.
Jeg synes at dette skjer for sjelden både hjemme, med dagmammaer og i barnehager.
Men hvorfor kan dette være et stort problem i fremtiden?
Resultatet av dette kan bli at norske spesialisters verdi går ned på verdensmarkedet.
Det er på tide at vi stiller spørsmål ved vår levemåte.
Sannsynligvis alt for mye...
Vi tenker ikke på hva som skjer rundt oss.
Hvis man går rundt i gatene i en stor by, ser man folk som ikke har jobb, folk som ikke har hus og sover på gata, narkomaner o.l..
Det var sommerstid.
Dermed har f.eks. et partimedlems sexliv ingen ting å gjøre med resten av politikken.
Om vinteren finnes det også masse opplevelser i naturen.
Han var overrasket, fordi det var fantastisk å møte en flyvende person med propeller på ryggen.
Noen ting er store og noen er små.
Det ligger mer bak her.
Det betyr å gi et organ til en syk person som trenger det for å overleve.
I tillegg har utenlandske arbeidere ofte en forskjellig synsvinkel fra nordmenn, som kan hjelpe med å stimulere til ferske ideer og nye løsninger på daglige problemer.
Det gjelder alle, ikke bare studenter, men også de som har flyttet inn til de store byene pga. jobb.
Det gikk bra de første tre månedene.
Selv om vi ikke alltid har tid, kan man gå en tur istedenfor å ta bilen til jobben, blant annet.
Dagens bokbransje fungerer innenfor et kapitalistisk system.
Jeg har reist mange ganger, så det er litt vanskelig å fortelle om en bestemt reise jeg selv har vært på.
Når vi har ferie skynder vi oss å bestille tur til Syden, og blir forferdet over at vi har glemt mobilen hjemme når vi endelig har kommet oss til Syden.
Det kan bli mange vanskelige situasjoner i vårt liv som gjør at vi trenger mobiltelefonen i veska eller lomma.
Alle hadde sine oppgaver.
Jenter jobbet stort sett i barnehager, på skoler.
Det er også foruroligende at de ofte er mer ivrige etter å snakke i telefonen eller spille spill på den, enn å kommunisere med folk som er til stede.
Her i Norge er det veldig lav arbeidsledighet, men i Oslo er den veldig, veldig høy.
For 2 år siden var jeg på besøk i Norge.
Skal de miste jobbene sine i tilfelle netthandelen seirer over butikkene?
Er man ansvarlig nok og moden nok til å kunne håndtere og takle alt som måtte komme?
Begge må tenke over hva slags jobb de gjerne vil ha og hva de liker å gjøre hjemme.
Ha et bedre kosthold.
Man kan kjøpe alt uten stress og tidspress, og hvis man ikke kan kjøpe det i Norge, da kjøper man det helt enkelt i et annet land, uten engang å reise r seg opp fra stolen.
Tenk på alle disse som ikke lenger trenger å bekymre seg for sine barn som er ute på byen eller på fest.
Hun var fri.
Selv for det hele samfunnet er livslang læring et middel for å bekjempe arbeidsledigheten og minske bruken av uføretrygd.
Det finnes mange eksempler på enkeltindivider og grupper av mennesker som har reist fra hjemstedet og slått seg ned i andre land.
Når barna er små, må foreldrene lære barna hva som er riktig og hva som er galt.
Det kan skje at vi ikke vil trenge vanlige butikker lenger.
Eller kanskje man også har lyst til å være med i ei friluftsgruppe for ungdommer, for å få dem til å ha lyst på å verne naturen-ikke fordi det er moralsk bra, men fordi det også er gøy!
Jeg skjønte ikke helt hva han mente.
Når vi får venner, reiser de ikke vekk.
Første gang jeg leste diktet, tenkte jeg at det var som om jeg skulle ha sagt ordene selv, men etter å ha lest det et par ganger og tenkt litt mer over budskapet slik jeg ser det, så er jeg litt usikker på hvor enig jeg er, men dette vil jeg komme tilbake til mot slutten av besvarelsen.
Siden jeg har bodd i et EU-land (Nederland) i mange år, ser jeg ikke så mange negative sider med et medlemskap.
De bare ser rett fram.
Andre typer vitser er om en militær og hans venn.
Det høres vel bra ut, men jeg tror at få gjør det slik ofte nok.
Selv folk som har mistet hukommelsen helt, kan finne glede og interesse i verden!
Det å vente på at noen skal dø for at du skal leve.
Hvor mye må man ha til felles for å kunne være kjærester?
Jeg vet om mange vennlige mennesker, som er veldig hyggelige.
Dagens forhold til bruk av mobiltelefon er hovedtema i diktetmayday '.
Spesielt stor etterspørsel er det etter mindre sentrumsleiligheter.
Det er også mulig å sende ut reklame på mobiltelefoner.
Mange foreldre tror også at barn får dårlig påvirkning av serier.
Fjellene er så høye og så bratte at fallskjermhoppere bruker dem som base for fallskjermhopp.
Min favorittdel av Oslo er sentrum!
Ifølge statistikken øker boligprisene i Norge, her er det snakk om landets sørligste del, med 20% hvert femte år.
Adopsjonen er en lang og vanskelig prosess som kan ta flere år.
Men de reiste også til fjerne land og angrep befolkningen der de reiste til.
Danske varer ble boikottet og det hadde t. o. m. voldelige konsekvenser.
Vi har nok mat, både sunn og ikke sunn.
Det var hyggelig å bli kjent med nye folk.
Hvis man ser på dette slik, da kan dette ha en verdi.
Kanskje noen vil synes det ville være meget problematisk å leve videre med for eksempel et grisehjerte i kroppen.
Da kan partnerne dele oppgaver, slik at kvinner lager mat og menn vasker opp.
Dermed kan leselysten vekkes og leseferdighetene forbedres.
Sånn er det jeg har opplevd det.
Først og fremst vil jeg at framtida skal bli rolig og fredelig.
Derfor bør vi snakke med barn om alle ting som de er interessert i, forklare dem.
Men seiersrusen tok en brå slutt da det et par dager senere viste seg at Muhlegg hadde vært kraftig dopet.
Samme spørsmål kan man etter min mening stille seg i forbindelse med venner.
Nå er jeg fornøyd med at jeg kan snakke med andre mennesker uten store problem.
Det er tjent med at av begge de arbeidende foreldrene skal far jobbe mest overtid, mens mor gjør det sjelden.
Det er samme problem med skole.
Vi har lært, eller kan lære, mye av de eldre.
Eldre trenger hjelp til å rydde huset, mens de ikke vil være på gamleheimene.
Selv om jeg ikke er flink til å tolke dikt, tror jeg at Kolbein Falkeid vil fortelle oss hvordan vi i 'den vestlige verden' pleier å generalisere om de andre delene av verden som ikke er tilknyttet den vestlige kulturen, dvs. Europa eller Nord-Amerika; dikteren tok med seg 5 bøker for ett kontinent, mens mannen fra Tchad hadde med seg 5 bøker for bare ett land.
reklame!
Læring blir en slags måte å leve på.
Men selvfølgelig ville vi høre mye mer om hvordan dette kunne ha skjedd og mer om bakgrunnen til alt.
Mange mennesker hadde ikke råd, men etter noen få år hadde nesten alle TV.
De som er i jobb der nå, må ta seg av de oppgavene de er pliktige til å gjennomføre.
Vi er alle en del av samfunnet, og det er bare vi som kan forbedre det.
Neste regjering må bestemme hvem som skal betale regningen for livslang læring.
Gratis, effektive kurs i norsk er noe av det viktigste.
Men de må ikke glemme at barn liker best å leke.
Byen byr på mye mer enn det utkanten kan by på.
Men i tillegg må vi prøve å skape bedre muligheter til en annen livsstil generelt.
En mening for samarbeid, ja.
Jugoslavia er hjemlandet mitt.
Jeg mener at når noen er død, er det kun minnene man kan sitte igjen med.
Vennskapene mine var utrolige.
Du kan også bruke dem til internett, fotografering og spill.
Som vi vet, er Norge et av de rikeste land i verden.
De siste 50 årene har det skjedd en rivende utvikling innen medisinen.
Først og fremst må den være lett leselig og forståelig.
Har du for eksempel noen gang prøvd å gi noen en ordentlig klem over Internett?
Og de alternativene som finnes på utenlandske kanaler (f.eks "Cartoon network") synes jeg ikke er særlig bra.
Ingen klarer å miste en bestevenn.
Min erfaring med Rosenhof har vært verdifull og hyggelig.
Og hvordan skal man velge hvis to personer trenger det samme organet?
Forfatteren føler seg som en fugl som nødvendigvis trenger litt frisk luft for å puste.
Jeg mener at alle som flytter fra et land til et annet, må ta med seg vaner og tradisjoner om mat og om hvordan man bor i et nytt land.
Grunnen til dette er at de engasjerer seg mer i sport og andre aktiviteter.
Det kommer stadig flere innvandrere til Norge.
For eksempel: «Boligområde-bare kjør i femti», eller «Her leker barn, kjør bare i tjue og vær veldig forsiktig».
Så begynner mennesker å forstå at musikk kan være en måte å si sin egen mening på.
For å kunne lese en bok bør en ha gode leseferdigheter.
Det er litt ubehagelig med regn, men uansett er det fint der.
De kan også bruke midler som allerede har blitt benyttet i andre land.
Det er også helt nødvendig å ha kontakt med din familie mens du er borte, og det er særlig viktig når du har barn.
Først begynte jeg på et forkurs for hjelpepleiere for 2 måneder siden. Etterpå søkte jeg på hjelpepleier på voksenopplæringen.
Er det ikke fantastisk?
De drar til kirka, og der venter resten av gjestene.
Til syvende og sist kjenner man sin egen kropp best, og man må derfor selv finne ut av hva som gir best helsegevinst og en sunn og energirik livsstil.
Hvis folk er stresset når de kjører til arbeidsstedet, hytta, eller hvor som helst, er det usannsynlig at de er etthundre prosent fokusert på å kjøre.
Jeg er veldig glad i min venninne.
Jeg ønsker å få oppholdstillatelse i Norge.
Det er stor trafikk hele året.
Han hadde mange spørsmål, men fikk aldri svar.
Med hvilke barn leker barnet ditt i fritiden?
Det er en fireroms leilighet, med tre soverom og ei stue.
Selv om du hører nyheter på radio fra NRK, kan du se den samme nyheten på TV fra NRK, og kan du også lese den på Internett fra NRK.
Den varierer ganske mye.
Han skadet seg også.
Det må finnes soner på tog og på offentlige steder, hvor mobiltelefonene skal være slått av.
Nyheter på TV eller i aviser som er vellykket i å formidle informasjon er de som bare forklarer fakta og får oss til å tenke på dem selv, synes jeg.
Det er kjempemoderne.
Du synes kanskje at det er litt rart siden jeg bare er 3 år gammel (ikke pensjonist).
For å redusere det økende problemet med overvekt hos nordmenn, må folk begynne å bevege seg mer.
Det betyr at det trengs f.eks. barnehageplasser for alle, kombinert med fleksible åpningstider.
Det dyrkes mye korn i Oslo, og man lever av naturen.
Mennesker med god selvfølelse får mindre problemer med vekten eller med spiseforstyrrelser.
Først og fremst er det stor forskjell mellom mennesker og hvor de kom fra.
Det er vanskelig å "stenge av" følelser man har.
Da var det en stor diskusjon om: er det dårlig eller bra for mennesker?
Jeg kjenner noen som gikk på universitetet.
"Imagine" av John Lennon er en av de meste kjente over hele verden.
Vi spiser innholdsrik mat, fett og kjøtt, men for lite grønnsaker og frukt, for mye sukker i brus og godteri, og rett og slett usunt med tanke på hastigheten i et travelt hverdagsliv.
Det må bety mye for dem.
Omsorg for de gamle og hjelp til de syke.
Voksne har dem, barn har dem, og det har blitt nesten umulig å leve uten dem.
Ei jente (8 år gammel) mistet livet sitt.
Jeg har lest mange artikler om sunn mat og helse, om forskjellige slankekurer.
Man kan gjerne si at penger ikke er det viktigste i livet eller at du ikke kan ta penger med deg i graven.
Faren henter barna fra barnehagen den ene dagen, og moren den neste.
Jeg ser forpliktelser også, men med hjelp fra min familie, skal jeg passe på min egen familie når jeg får det.
Men det er ikke alltid like lett å avgjøre hva som er sant.
Jeg har lest diktet av Rolf Jacobsen, "Om å vokse nedover", som beskriver hvordan menneskene blir påvirket av storbylivet.
Jeg har allerede foreslått at man må ta førerprøven mer enn en gang.
Per kan ikke komme nå.
Eldre mennesker kan delta i aktiviteter eller kjøre til legen uten å være avhengig av buss eller venner.
På den tiden pleier vi å leke med vann.
Det er mange eldre pensjonister som reiser mye i sine siste år.
De kunne ikke bestemme over seg selv, slik som hva slags klær de tok på seg.
Språk er nøkkelen til alle dørene.
Dette brevet viste at jeg hadde bestått opptaksprøven på universitetet (I Vietnam må du ta en veldig vanskelig prøve for å søke på universitet).
Så jeg anbefaler alle å reise på besøk dit.
De bruker å oversette til deres språk.
Det er mye korrupsjon i Vietnam.
(Kanskje er Internett det eneste.
Jeg synes at bedre forhold kan det ikke være enn det er nå, fra norske myndigheter til innvandrere, unntatt for kriminelle innvandrere som bør sendes ut av landet.
Selvfølgelig, det finnes noen kulturelle forskjeller mellom Norge og det landet jeg kommer fra, men jo lenger man bor her, desto bedre forstår man og setter pris på norsk kultur.
Når jeg går på tur, er det en annen måte å treffe mennesker på.
Det tar meg til den andre hovedgrunnen til at nordmenn er så opptatt av vekt.
Der slutter romanen.
Vi skriver brev til hverandre.
Man kan få kreft, hvis man bruker det for ofte.
Mange av oss gjør det fordi vi liker aktivitet, for andre er det en liv s stil.
Etter at de hadde fått flere dataoppgaver, ble de mer engasjert i selve leseprosessen.
Men i praksis viser det seg at situasjonen er annerledes.
Jeg setter stor pris på et lokalsamfunn som ikke bare består av nordmenn, selv om jeg liker nordmenn.
- Jeg sitter og kjeder meg på bussen.
Jeg kan lese avisa når jeg slapper av etter arbeidsdagen.
Dette fungerer fint, både jeg selv og naturen tjener på mine miljøvennlige transportmidler.
Så kan man få en bilulykke.
Barna må ha kontakt med andre barn, spesielt hvis de er enebarn, for å bli mer sosiale, for å lære å dele leker eller mat med andre.
Jeg håper allikevel jeg tar feil.
Alt dette skaper veldig mye stress og hjelper ikke til å føle seg integrert i Norge.
Her kan man også tenke på hvordan det er for familien.
Jeg kjøpte fem hun-kameler og tre han-kameler og hentet dem med meg til et område utenfor byen hvor jeg har noen andre husdyr.
Hvorfor? spør vi. Hun var svært glad i "Misery"!
Denne bamsen kan synge Happy birthday- sangen.
Alternativet er ofte død.
Noen trenger kanskje bare godkjenning av sin utenlandske utdanning.
I denne boka forteller hun om hvordan livet hennes var med en iransk ektemann.
Men den sporten som jeg liker best, er fotball.
I dag har vi kanskje altfor mye nyheter.
Fra fredag til lørdag hadde vi i nesten hele Norge full storm.
Det er vanskelig å si hvor man skal bruke regler.
Det kan til og med knytte seg til rase.
Du kan gjøre alt du vil i Alanya, og det trenger ikke å være dyrt.
Og hva gjør man når det går bra?
Den gir veldig triste og pessimistiske følelser, dessverre.
Men, hvordan takler vi alt dette?
Ulike teorier er blitt satt opp av leseforskere som kan gi forklaring på det mannlige kjønns leseatferd:
Og det er dessverre ikke det samme!
For ti år siden så jeg i avisa at det er farlig å bruke for mye mobiltelefon.
Jeg kommer fra en by hvor det ikke var lett å finne en skog og sånn, da måtte jeg reise litt hvis jeg ville ta en tur i naturen.
De begynner med blanke ark, men deres erfaringer lever fortsatt sammen med dem.
Det var første gang at jeg reiste til utlandet, og det var til Norge.
Jeg legger mest vekt på å ha gode naboer.
Først må vi stille høyere krav til trygghet og sikkerhet, f. eks. vinterdekk-sjekking og luftposealternativer.
For eksempel, jeg oppfører meg litt forskjellig når jeg snakker norsk.
Det var ikke den rolige Ingrid som jeg kjente før.
Verden har blitt mye mindre det siste århundret.
Likevel er det veldig viktig å prøve å bygge et samfunn der mennesker med ulik bakgrunn kan fungere, ha mulighet til å leve verdig og utvikle seg som mennesker.
Å lese er å være en taper, og ingen tiåring vil bli kalt "taper".
Følelser har høy verdi for meg fordi de bestemmer mest hva som foregår i livet.
Selv om telefonen er slått av, føles det nødvendig å sjekke av og til om det er noen meldinger "i tilfelle det er noe viktig"!
Det er mange ting som er viktig i livet, men det som er viktigst, synes jeg, er at du har det bra, og at ingen bestemmer over ditt liv.
Den største fordelen må være sikkerhet.
Det må også skapes muligheter for innvandrere til å ta vare på aspekter fra sin egen kultur som er viktige for dem.
Du kan treffe mye folk i byen, du kan føle det er liv i gatene, folk som snakker, musikk, biler som kjører veldig raskt, bygninger som står og er så store at de imponerer deg med bare å se på dem. Det finnes mange trafikklys som, ifølge meg, gir liv til gatene og veiene.
Norge har mange fjell, fjorder, elver, daler og skoger.
I hele fabrikken var det bare menn, så når jentene kom der på jobb, tulla alle med dem og flirte.
Likevel, vi kan ikke hindre framtiden.
Vi må også snakke mye med barna og lese mye for dem som ikke kan det selv.
Den handler om en gutt som vokste opp i en fattig familie.
Gammel, norsk musikk kan vi høre mange steder.
Men kroppen kan ikke forarbeide maten når man spiser så sent.
Forventningene er store, og våres etterfølgere skal forhåpentligvis ikke bare takke oss for det, men de skal også lære av det, slik at samme feil ikke blir gjentatt.
Jeg synes det er veldig moro å gjøre sånn, men det er ikke det samme som å gå på fest og drikke og danse litt.
De mest vanlige er nyrer, lever og hjerte.
Jeg tror at å lære norsk eller et annet språk i voksen alder er vanskelig, men ikke umulig.
Hele talehandlingen vil da bli kraftig amputert, kanskje får man ikke frem det man vil si, og man står igjen med følelsen av å ikke være i stand til å kommunisere med resten av samfunnet.
Vi blir veldig passive og flinke til å bruke bil, heis osv..
Mennesker jobber mye og beveger seg hele tiden.
De sitter eller står ved en eller to maskiner i løpet av en arbeidsdag og har de samme bevegelsene hele tiden.
Så kom de første støvkornene krypende, og dannet bittesmå samfunn under sengen og andre kriker og kroker.
De synes at han synger veldig søtt og har mange romantiske sanger.
Så på tross av alle prognoser, på tross av alle skeptikere, skaff deg et donorkort!
Jeg ønsker at mennesker i framtiden kan leve i en fredelig og rettferdig verden, der man har bare glede og et godt liv, fattigdom ikke eksisterer, og alle har like mange muligheter til å gjøre hva de vil.
Vi kjemper heller mot hverandre.
Det skjedde pga. krigen i hjemlandet mitt.
Studieplass ved universitetet ville nok være midt i blinken for meg.
Det var ikke vanlig at noen hadde mobiltelefon med seg.
For å integrere disse menneskene, må det norske samfunnet åpnes.
Når barna begynner på barneskolen, må lærerne for det første sørge for at barna har det bra på skolen, og de må samarbeide med foreldrene om å oppdra barna på en bra og enkel måte.
Det krever like mye av samfunnet rundt som det gjør av de som skal integreres!
Min eldste sønn er 8 år gammel, og hver gang han går på skolebiblioteket henter han en kameleon-bok som jeg skal lese høyt.
En kan se på såkalte ferale barn, barn som har vokst opp uten særlig menneskelig påvirkning, og som aldri klarer å tilegne seg språk senere i livet.
For det første, så kom jeg om vinteren, med veldig lite varme klær og helt uvant med lave temperaturer.
Man kunne nesten tro at pen og slank har blitt synonymer for vellykket og suksessfylt.
De har ikke lyst til å flytte tilbake.
De har også en annen religion som de tror på.
Det er en merkelig sak.
De kan lære fine manerer.
Det kan også være bra for ens helse å gå regelmessig på tur.
Jeg bruker masse tid med vennene mine, f. eks. i helgene. Da pleier jeg å gå på besøk til vennene mine, og så får jeg masse besøk.
Deretter kjørte vi hjem.
Par som vil adoptere barn, må være mellom 25 og 45 år.
Hun knyttet vennskap bare med gutter, lekte bare med gutter, og en dag da hun ble voksen, ble hun forelsket i en gutt. Gutten som hun var forelsket i, visste ikke at hun var jente. Han trodde at hun var gutt og respekterte henne som bestevenn.
Det er viktig å analysere opplevelser.
Med sterke energier prøver vi å følge vennen våre på vår vei, og å være i kontakt med folk.
I dag har man egentlig alle muligheter, man må bare nytte dem.
Men denne holdningen har begynt å forandre seg de siste årene, takket være utdannelse.
Jeg synes at det er et felles verdensproblem når det gjelder trafikk og boligområder.
Barna blir oppfordret til å gjøre noe godt, til å hjelpe hverandre, og til å ta initiativ!
Realiteten blir ofte en annen:
Det norske folk hjelper også.
Der er det ingen barn eller ungdom som bråker i gatene, og ingen industri som lokker arbeidstakere dit.
Fordi Norge er en ny verden for meg.
Delta i sangkor.
Det har vært mye prat om det på nyhetene, både på tv og i radioen i det siste.
Jeg tror medias fokusering på emnet har skyld i mange triste skjebner.
Kan du tenke deg hva som har skjedd med de som er over 50-60 år?
Lufta er ganske bra.
Den høytiden som vi kaller "Id-fitra", kommer etter Ramadan-måneden, og det er den største islamske høytiden.
Ofte bor familien 1 til 2 uker hos oss, og det er bra å ha nok plass til alle.
Etter en halv time hørte jeg masse bråk av folk som kom i tog foran huset mitt.
Det kan hende at turister, som besøker en del av verden, kan treffe noen hyggelige folk, og at de enten gifter seg eller blir samboere.
Der kan du på en måte få føle livet som folk levde før.
Å bygge en vellykket karriere, betyr mer for en, enn å stifte familie.
Márquez gir en beskrivelse av en familie som har uenigheter med hverandre.
I omgang med mennesker er det viktig å vite at det eksisterer forskjellige høflighetsregler i hvert land.
Jeg har lest en bok, den heter "La hija de". Den handler om en stor skandale i Chile.
Å beskrive dagene i krigen er ikke lett, men jeg glemte aldri å håpe.
Mulig at det kan forandre på ting.
I neste tur medfører dette depresjoner, som får disse mennesker til å bli uføretrygdet, istedenfor å være ute i arbeidslivet.
Ingrid kommer fra Norge.
Og det budskapet har jeg lært mine to barn.
Deltakelse i arbeidslivet er veldig viktig for personlig utvikling, og for å være til nytte for samfunnet.
Med en økning i forskjellige kulturer, måtte samfunnet åpne seg for forskjellige behov, som for eksempel mat og TV-programmer.
I våre dager er voksne veldig opptatt.
Jeg synes at Barne-TV som går på NRK1, er et godt fjernsynsprogram på norsk TV.
For å kunne konkurrere, må en arbeidstaker satse sterkt på karriere, ha høy utdanning og være fleksibel i forhold til forandringer.
Nye familier som flytter til denne byen, er velkommen.
Jeg har opplevd det flere ganger at mennesker snakker på telefonen, eller sender tekstmeldinger mens jeg er i et selskap.
Jeg har vært der for første gang og sett på naturen.
Lykkelige tanker kan gi mye håp og energi når man går gje n nom en vanskelig periode i sitt liv.
En skuespiller spilte en skadet person, som lå på gata i en stor by og på ett lite tettsted.
Det er veldig viktig for meg å få nyheter hver dag.
Det andre er at man får gode venninner som kan besøke en, og som man kan besøke selv.
Jeg synes at Norge er et bra land for meg ettersom jeg har dårlige minner fra mitt tidligere liv, og jeg håper at Norge blir det stedet der jeg glemmer alle mine svake sider og dårlige minner som jeg har i mitt hode.
Med "Trær i gaten" tror jeg at dikteren Simen Skjønsberg vil si at det står så få trær i en by.
Vennskapet vårt er omtrent 15 år gammelt, og vi har opplevd mange gode øyeblikk sammen.
De organiserte norske skoler for sine barn, og de utgav norske aviser.
I så høyt utviklede land som Norge for eksempel, nærmer den gjennomsnittlige levealdreren seg åttifem år.
Norge er et av landene som har ledige arbeidsplasser.
Hvorfor jeg dro dit?
Fosterforeldrene hennes elsket henne, og viste mye omsorg for henne.
Samfunnet belønner innsats.
I diktet til Falkeid blir det i alle fall klart at gode venner er få i antall.
Det er ikke skamfullt å ha et adoptert barn i Norge.
Vennskap kan noen gang være vanskelig, men skal ikke derfor eksplodere eller ta slutt. Vent til i morgen eller overimorgen eller neste uke eller senere, så blir det igjen i orden, eller hva tror du, har jeg overdrevet eller er det sånn det skal være? Det er opp til deg.
Det er disse situasjonene som gir grunnlag for spørsmålet om organdonasjon.
Det er så mange som er så strenge med å kontrollere hva de spiser at de ender opp i anoreksi, eller det er så mange som er så strenge med treningen at de skader seg selv.
Det er viktig å involvere barn i diverse idretter, friluftsaktiviteter og rasjonelt tidsfordriv.
Dette var en utøver som nesten aldri hadde gått på ski før og som kom fra et land der snø ikke eksisterte.
Selvfølgelig har denne fokuseringen også mange gode sider.
Vi får for lite mosjon siden alt har blitt bekvemt.
Vi har jo ikke glemt det prinsesse Diana har gjort for den tredje verden, spesielt Afrika.
Hvis noen har vokst opp med, eller lært at hvite og svarte ikke skal ha noe kontakt, da kan det være et problem.
Fører dette til negative (kriminelle) handlinger, føler nordmenn bekreftelse på sine holdninger.
Men da går vi glipp av alle de eldre som har mange erfaringer som har blitt samlet gjennom et arbeidsliv.
Barn som kommer fra rundt om i verden.
Dessuten måtte boligen min ha nok rom. Boligen vår har bare to rom for fem mennesker.
Ved bruk av kredittkortet behøver du ikke å betale ved kjøpet, men det betyr at flere mennesker har fått stor gjeld som de ikke kan nedbetale.
Toleranse og mindre egoistisk tenkning kan åpne veier til nye bekjentskap vi alle ønsker og som ikke er tidspresset.
Fanden, i lag med sine tjenere, kom til Moskva for å se hvordan det gikk der, på jorden, og for å feire en stor fest.
Det var aldri noe problem, da jeg alltid var glad for å se mine barn igjen.
De fleste menneskene som jeg kjenner, har venner.
Det blir mer forurensning på denne måten, hvis alle reiste i egen bil, men dette kan løses.
De fleste er nordmenn.
Unge barn er oftest på skolen eller hjemme før de bli tenåringer, og har ingen store behov for en mobiltelefon.
Vi selger livene våre for å kjøpe ting vi egentlig ikke trenger.
Medlemskapet kan virke negativt på nasjonalidentiteten.
Jeg prøvde å studere, prøvde å være flink på skolen for å kunne gjøre foreldrene mine glad.
De andre, særlig kvinnene, har heller lyst til å gå til butikken enn å delta i sport i hjemlandet mitt, men det går bra med de kvinnene i Norge.
For dem vil det være ikke-religiøst å hente ut organer, for å så sette dem inn i en annens kropp.
En stor fordel ved å ta utdanningen når man er ung, er at man ikke møter slike problemer som en person som har stiftet familie.
For å kunne bo i fred i vidunderlige omgivelser eller samfunn, bør vi ha respekt for de nye spennende tradisjonene vi finner på vårt nye bosted, men uten å glemme våre kulturelle vaner.
For få år siden ville ingen ha brydd seg, nå har mannen i gaten begynt å satse sparepengene på verdipapirer.
Fordeling av penger og "ting" skaper ofte konflikter når arv skal fordeles.
Noen har fortalt meg at når et barn skal lære to språk, trenger de trenger litt mer tid for å begynne å snakke, fordi de må tenke mer over hvilket ord som er riktig å bruke, og dessuten om det ordet er norsk eller engelsk, for eksempel.
Man kan gjøre begge deler samtidig.
Bilen er et bra middel for å frakte tunge ting.
Jeg selv synes at det viktigste ved oss mennesker er personligheten.
Tjenestene på Internett har økt.
De venter på deg, fordi hvis du ikke kommer og hjelper oss, da må de være hjemme om ettermiddagen og kanskje mase på deg om at dere skal finne på noe i lag.
Mange stiller et spørsmål som ikke er så lett å svare på:
Mange mener at dette har (overstr.) positiv virkning, og andre mener det motsatte.
Det er frisk luft.
Hovednyhetene inkluderer viktig og sterk informasjon om ting som har skjedd verden rundt.
Være med i et kollektivt miljø, som f.eks. kor, musikklag eller andre former for foreninger.
Det var også veldig morsomt å gå på tur med venner.
Måten som vi kommuniserer med venner og familie på, har endret seg.
Han bærer gener fra sine foreldre, som er så nære det norske folket.
Den krever strev for å beskrive sin egen mening.
Og hvem vet... Hvis jeg trener hardt, blir jeg kanskje en topspiller i eliteserien en dag.
Til syvende og sist gir økt kollektivtransport med buss og tog, mulighet for mindre bilbruk.
Det er et vakkert dikt som på en veldig enkel måte beskriver en familie slik den burde være.
Avisen påstår at partiet er ansvarlig for den synkende interessen, men jeg synes at det som skjedde, førte til lavere tillit til partiet selv.
Hver av oss bør tenke på hva som kan gjøres for å snu denne negative utviklingen.
Barna må ikke se mye på TV.
Jeg ønsker at det skal åpnes flere enn nå.
Naboer er ofte gode venner.
Dette er en ordning som fungerer bra.
Jeg prøvde alt mulig, og til slutt måtte jeg ta gutten på skuldere mine.
Rapporten "Human Development report 2002" peker ut Norge som det landet hvor det er best å bo.
Jeg prøvde å lese mye høyt hver dag.
Du kan også simpelten gå til treningsstudioet.
De som fulgte oss som guider og de som vi traff i Oslo og i Bergen.
Ja, det er kjekt å ha bil.
Det smalt i døra.
Komma, ikke punktum, og det fortsetter med den store bokstaven N for nei.
Alkohol kan ha både positive og negative sider.
Det har hendt ofte at en partner har dødd og plutselig har den andre partneren fått problemer med å overta oppgavene etter den som døde.
Noen kan ha behov for (å ha) fast kontakt med familien sin, for eksempel hvis bestefar eller noen annet er alvorlig syke.
Vi har blitt bekvemme og jobbene har forandret seg også.
Jeg har alltid vært veldig nøye med hvor lang tid han tilbringer foran tv-en og hvilket program han ser på.
Hvis du tenker på at "Sesame Street" ble skapt i USA på 70-tallet, og du ser på den norske oppfølgeren "Sesam Stasjon", så er det ikke noen stor forskjell.
Samtidig må de leve med smerter og en kjedelig hverdag.
Eksempler finnes når det gjelder Norge: det er bra å gi kvinner muligheten til å ha en lang fødselspermisjon, men det spørs om de kan komme tilbake i den samme høye viktige stillingen, eller like lang fødselspermisjon til menn.
Det hele utspilte seg en gang i Thailand i en by som heter Bangkok. Hun hadde en familie, og de var tre stykker.
Folk har en tendens til å føle seg truet når de møter det ukjente.
Dessuten spiller teknologi en veldig viktig rolle i dagliglivet.
Jeg forstår at jeg kanskje skrev litt for mye om bare en sak i ingeniør-bransjen, og ikke om hele problemet, men likevel håper jeg at det var bra nok.
Det er morsomt å bli kjent med folk og begynne å snakke om forskjellige ting, som tradisjoner for synet på livet og at man begynner å sammenligne livet i hjemlandet med livet i Norge.
Det bør gjelde ikke bare for innvandrere, men også for eksempel for samisk befolkning eller de som snakker nynorsk.
USA er mitt hjemland, og er faktisk bygd av innvandrere fra hele verden.
Toni er en helt som kjemper alene.
Boka handlet om livet til den gamle damen og naboen hennes.
Alt dette har vokst til et gigantisk kommunikasjonssystem som vi kjenner i dag som "Internett".
Når man kan språket, er det mye lettere å forstå hvordan en folkegruppe oppfører seg i forskjellige daglige situasjoner, hvordan gruppen tenker og hvorfor de gjør ting på en bestemt måte.
På den andre siden kan mobiltelefonen hjelpe oss å gjøre unna en del mindre viktig arbeid, dvs. telefonsamtaler en ikke behøver å konsentrere seg sterkt om.
Det betyr for meg at hvis for eksempel faren min dør, skal dama mi trøste meg og ikke være så streng med meg hvis jeg kanskje er trist i et halvt år.
Noen arbeidsgivere foretrekker å gi jobben til en ung mann fordi de frykter at kvinnen snart skal bli gravid og gå i permisjon.
Folk må prøve å ikke dømme kongelige fordi de lever sånn som de lever.
Det er praktisk talt umulig å leve en dag uten at jeg drikker en kaffe med venner.
Det var et stort problem i Chile i denne perioden at militæret drepte vanlige mennesker, eller at vanlige mennesker drepte militære.
Jeg skal skrive litt om konkurranse i ulike sammenhenger.
Det er egentlig ingen nyhet.
Men litt etter litt har det blitt flere som bruker det.
Teater, opera, konserter og kunstutstillinger finner man som oftest bare i de større byene.
Jeg husker også at menneskene hadde mye bedre tid.
Programmer og filmer er forskjellige for 6-åringer og for 12-åringer, men jeg la merke til at anbefalt aldersgrense ofte er for lav i forhold til innholdet i programmet (filmen).
Først vil jeg skrive om mitt eget forhold til mobiltelefoner, så om de positive og negative aspektene, og deretter fordype meg i spørsmålet om det burde være forbudt å bruke mobiltelefoner enkelte plasser.
I denne skriftlige produksjonen vil jeg fortelle om kjønnsfordelingen i arbeidslivet i hjemlandet mitt, og dele mine tanker om hvordan jeg mener menn og kvinner kan dele på ansvaret for inntekter og for oppgaver i hjemmet på en god måte.
For meg er det viktig at barn har det bra og trives med dagliglivet.
Samfunnet blir bedre hvis vi har likestilling.
Dette er ikke overraskende for meg.
De kan danne nye arbeidsplasser med god lønn og mulighet til å utvikle sine kunnskaper, og de bør opprette kulturelle tilbud.
Enkelte hevder at folk bruker mobiltelefonen for mye, og at den har blitt en livsstil og et symbol på det aktive, moderne mennesket som alltid har dårlig tid.
De lange vokalene er veldig spesielle og vanskelige for meg.
Likevel har vi de magiske unntakene.
De gjør bare hva de vil.
Det er noe særegent med dette.
Alle er med.
Første og fremst burde foreldrene lese mer med barna sine og være et godt forbilde med å selv være glade i bøker.
Målet med byplanlegging er varig utvikling og forbedring av bystrukturen og byens samfunn.
Ikke famle i mørket og lete i blinde etter ord som beskriver banaliteter, men kunne snakke uanfektet om alt og ingenting.
På denne måten har ventetiden blitt mindre, og det kan hende at flere menneskers liv er reddet siden de får hjelp i god tid.
Spesielt for de latinamerikanske landene, som trenger mye støtte; José Marti y Pérez var blant annet en kjempesoldat.
Hvis vi samler kreftene våre for å ødelegge kilden til problemene, og vi tenker på andre, vil andre tenke på oss også.
Jeg tror at vi som er friske eller føler at vi er det, er altfor lite takknemlig for dette.
Jeg tror at byene er et bra sted å bo når man er ung.
En venn som lytter, trøster og hjelper.
På Sesam Stasjon bor det interessante folk.
Jeg fikk nok av dem før jeg kom til Norge.
Så dagens mobiltelefoner er mye bedre enn jeg hadde ventet.
Mange mennesker drømmer om ny hytte, nytt hus, ny bil, og de foretrekker ofte ting fremfor tid og gode relasjoner mellom mennesker.
Jeg ser det i speilet.
Man lærer ikke så fort som før.
Hva gjør vi for å bli friske? Det er det nødvendige spørsmålet for hver person.
Det første året jeg var i Norge i påsken, sa kona mi at på første påskedag skal vi ta oss en skitur.
Forfatteren av den boka var en colombianer som het "Márquez" og boka hans het "Hundre års ensomhet".
For eksempel er det veldig dårlig å stjele og lyve.
Jeg vet om mennesker som har bodd i Norge i mange år, men ikke kan norsk.
Jeg tror jeg var forberedt, men av og til er det vanskelig fremdeles.
Mennesker i Oslo vet bare en ting om Norge – det er det barske klimaet.
For noen er det en selvfølge at kroppens organer skal nyttiggjøres etter en er død. For andre er det mange spørsmål rundt valget.
Jeg liker å lese bøker, særlig om historien til andre land, om folk og kultur.
De tingene som gjør en familie god, er først og fremst kjærlighet, respekt og omsorg for barn.
Myndighetene har det for travelt.
Noen av Røde Kors-medlemmene ble utsatt for fysiske angrep av militæret, selv om de tilhørte Røde Kors sine organisasjoner.
For å bli kjent med norsk kultur og norske tradisjoner, leste jeg mange bøker; både reisebøker og faglitteratur om det norske samfunnet.
I verden har Norge en veldig unik posisjon som et land hvor lovene er veldig tøffe mot røyking og røykere.
Jeg prøver å gi mitt barn alt det jeg vet og å gi det mange gode følelser.
Jeg skal prøve å skrive om yrket mitt.
Jeg håper at jeg kan gi sønnen min så mye varme og forståelse som jeg har fått.
Det eneste jeg trengte for å oppleve dette, var å være åpen og se alt på en helt ny måte!
Hver gang begynner vi med en marsj for å komme i gang.
Hva gjør vi for å ta vare på helsen?
Disse beskriver bestillingsdrap i fattige land, der offeret blir operert, og de bestilte organene blir transportert til sykehus og operert inn i kroppen til rike mennesker som ikke vil stå i kø.
Dette er et budskap som stadig står foran oss, enten på TV eller i ukeblader, aviser og forskjellige typer reklamer.
I Oslo om sommeren når jazz-festivalen er, er det helt spesielt, kanskje litt stressende.
Da jeg var ung, var faren min veldig flink i spørrekonkurranser på tven.
Legene sier også at det er flere og flere som får diabetes og at det er stadig flere som blir overvektige.
Mobiltelefonen har forandret livet vårt:
De sender hverandre presanger.
Vi vet at vi har overlevd mye; krig, sult og mange andre ting.
I lang tid var de store oppgavene til kvinnene å stelle barn og ha ansvar for huset.
Når jeg ser tilbake, så skjønner jeg hvor lærerik litteraturen bestandig har vært for meg.
Det finnes mange par i Norge som ikke kan få barn selv, av ulike grunner.
Det tar ikke så mye tid å bli kjent, ordentlig kjent, med andre.
Jeg er kristen, og leser mye i Bibelen, og derfor synes jeg det er veldig viktig å si at Gud har skapt oss like, mann og kvinne.
Den andre gutten foretrekker å ikke si noe fordi han er redd for å skaffe seg enda større problemer.
Hun står fortsatt på skøyter og svetter uten å klare å svinge.
Du tenker mer positivt om ditt eget liv.
Vi kunne sette pris på små ting, og ordet stress var helt ukjent.
Men kvinna hadde en alvorlig sykdom.
De er lykkelige og har et annerledes liv.
Fasit:
Og så liker jeg veldig godt norske mennesker, og jeg respekterer vanene og tradisjonene deres.
Jeg liker hans romaner fra den perioden, men jeg tror at ikke så mange har lest dem.
Én løsning er el-biler, spesielt i områder som Oslo.
Derfor kunne vi ikke sove godt.
Og man kan finne på mange forskjellige fritidsaktiviteter, f.eks. fisketur eller badetur.
Når det gjelder eieren, må det framheves at mobiltelefontjenestene fortsatt er dyrere enn tjenestene ved fasttelefon.
På skole lærer barna å leve med andre folk.
Jeg tenker på en liten by med en kirke, og en markedsplass i midten.
Bare tenker på hvordan du kan spille bedre og bedre.
Det er store forskjeller fra sted til sted, og i ulike situasjoner vil man bruke forskjellige transportmidler, men man bør alltid prøve å tenke på det de gjør.
Noen synes at det er bra å bruke ting om igjen.
Hadde "verden" klart å holde denne store fortjenesten borte, så hadde vi nok ikke sett så mange juksemakere.
Ja til gratis folkeopplysning, det er fortsatt en nødvendighet!
På tross av alle dopingskandalene, terrorangrepene, rasismen og alt annet som prøver å sette lekene i dårlig lys, vil de nok for alltid stå som et symbol på fred, mellommenneskelig samarbeid, og som sagt, idrettsglede på tvers av nasjoner.
For å snu denne negative utviklingen, er det mange forbedringsområder og nye tiltak som må innføres.
Det er tusen meter høye og helt nakne fjell over lange og svingete fjorder.
Det finnes mange ulike sportsaktiviteter, f. eks. fotball, volleyball, jogging, sykling, løping, bilsport, gåtur, klatring i fjell osv.
Jeg synes at man må huske tradisjoner og vaner fra sitt land, men det er vanskelig å tenke på det hele tiden.
Hele systemet jobber for å nå dette målet.
Jeg bodde fremdeles i Oslo og reiste med fly til Miami.
En ting som jeg liker i Norge, er likestilling.
Det angår både toppidrettsutøvere og vanlige folk.
Og desverre er den rollen som husfar og far ikke helt anerkjent ennå i samfunnet, særlig blant menn.
Jeg fikk panikk og bad Herren om at vi skulle lande trygt.
Og ikke alle produkter egner seg like godt for salg over Internett.
Jeg føler også at jeg personlig blir mye mer forfinet i oppførsel og holdning når jeg slår over til ekte "upper class"-engelsk, og mer brautende når jeg prøver meg på bergensk.
Det går ikke hvis man har et stort hus, en flott hage eller 3 biler, hvis man også har en familie som krangler hele tiden med hverandre, og som dessuten ikke snakker med naboene og ikke har noen venner heller.
Alt skjer fort her i Norge, og mennesker vil gjerne ha alt i nærheten for å kunne rekke alt.
Dessuten burde man mosjonere minst tre ganger i uken.
Ifølge en skandinavisk undersøkelse ligger Norge på toppen av de landene med best miljø og helse selv om miljøproblemene vokser her i landet dag for dag.
Likevel bør samfunnet, etter mitt syn, skape mer muligheter til å jobbe deltid for foreldre med små barn.
Du kan bare være snill, tålmodig og ha stor forståelse.
I mai 2000 flyttet vi til Norge, som asylsøkere. Først kom vi til Oslo, på et asylmottak.
Problemstillingen med å spre bosettingen og hindre konsentrasjonen av unge mennesker i store byer, er ganske aktuell i mange land, inkludert Norge.
Jeg tror at det er viktig at barna også har plikter i familien sin.
I et utviklet land forventer vi at ingen skal være sultne eller vil dø på grunn av en sykdom som kunne vært helbredet.
Det er ikke alltid lett å være alene, men det kan være greit óg.
Alle sammen reiser vi på tur i fjellet og på fisketur, går i svømmehallen og spiller tennis.
Da politiet spurte henne hva som skjedde, fortalte hun at mobilen hennes ringte, men hun kunne ikke finne den, derfor lette hun etter den mens hun kjørte.
De vil gjerne bo sentralt, nærmest utesteder hvor man treffer andre like mennesker.
Ifølge noen undersøkelser velger folk tidsklemmen selv.
"Så mange menn med mobiltelefon har jeg aldri sett", skriver han.
Masse frisk luft, litt hjemmelaget vin ved siden av utepeisen.
Vennskap, etter min mening, det varer, vennskap holder gjennom årene.
Noen spiller den sporten som hobby, men noen kan være fotballspiller, og det blir det samme som en jobb.
Mange er mer opptatt av andre ting, som jobb, enn av å bevege seg.
Siden jeg ikke kan dokumentere hvordan det var i "gamle dager", skal jeg ikke påstå at idrettsutøvere er mer presset i dag enn før i "gamle dager".
Problematisk blir det bare når en er så opptatt med det negative i fortiden at en ikke fungerer tilstrekkelig i hverdagslivet.
Disse landene er umotivert til å forplikte folk til å slutte med røyking og bruker dårlige argumenter fra tobakksindustrien for å ikke gjøre noe.
Jeg gikk på norskkurs for å lære norsk, akkurat som barn, og om hvordan jeg skal greie meg i et nytt samfunn.
Men mobiltelefoner har blitt mer enn bare en måte å snakke med andre mennesker på.
På den andre siden er det en stor fordel hvis man kan bli kontaktet overalt.
E. Malūkas er en litauisk forfatter.
På skolen er det oftest guttene som finner det vanskeligst å konsentrere seg.
Det ser ut som paradis!
Hvis antall mennesker som jobber avtar fordi færre barn er født, fører dette til større økonomiske problemer.
Grunnen til at jeg valgte denne boken, er at det har vært en hard kamp med våpen og med penn som våre fedre har kjempet for å få frihet.
Jeg er nesten helt sikker på at alle foreldre vil og tenker det beste for barna sine hele tiden.
Det gir dem status og makt.
Folk trenger noen for å ikke være alene.
"Blir du med ut og drikker," spurte han.
Et individ som har samtykket i å gi bort ett eller flere av sine organer før, eller eventuelt etter, egen død inntreffer, har donert bort ett eller flere organer.
Om morgenen den neste dagen hadde jeg akkurat født barnet mitt.
Jeg ville tilføye at venner fortsetter å være venner til tross for forskjellige tidsoner og livsvilkår.
Jeg kunne ikke norsk da jeg kom til Norge.
Kidnappinger og drap grunnet behov for organer har også skjedd, fordi forholdet mellom tilbud og etterspørsel i forhold til organer er så skjevt.
Været?
De blir stadig mer interessert i melodien som spilles, og ikke i sangens innhold.
En annen årsak er at søkere får støtte og hjelp fra staten (stipend og eventuelt lån), og det gjør at hvis en vil ta en høyere utdanning, kan en gjøre det.
De er jo en ressurs.
Det jeg mener er at et perfekt bomiljø, det finnes kanskje ikke.
Jeg trenger å huske mobiltelefon hver dag, hver time.
Det at tallene av uføretrygdete øker, kan ikke bare skyldes folk som blir uføretrygdet.
I dag arbeider bokbransjen mer med populariteten til bøkene enn med at vi skal kjenne forfatteren, fordi hvis en bok er en bestselger, er den den beste, men det trenger ikke å være sånn.
SLUTT MED GUBBESOLIDARITETEN, SIER JEG.
Som Kuan Tzu, en berømt kinesisk forfatter og lærer som levde 500 f. Kr, skrev i sitt dikt "om å investere":
Vi snakker ikke så mye med barna, for-igjen-, er både vi og barna opptatt med andre aktiviteter.
Lenge har psykologer hevdet at flere gutter har dysleksi enn jenter, men etter flere undersøkelser oppdaget de at jenter generelt er bedre i språk enn gutter.
Den yngre generasjonen pleier heller ikke å spise frokost.
Så håper jeg at det norske politiet greier å stoppe disse fryktelige drapene og gi tryggheten tilbake til innbyggerne i dette fine landet.
Jeg er veldig glad, for nå kan jeg norsk.
Det er mange lærerstudenter som ikke får mer enn 2 i karakter i matematikk og naturfag.
Da føler jeg meg plutselig veldig bra og blir lykkelig.
Først har de studert ganske lenge, og så skal de begynne i en svært vanskelig og ansvarsfull jobb.
Det er jo helt normalt å gå på besøk, eller man kan treffe hverandre på kaféen i Oslo for å ta en liten prat.
Det er mange mennesker nå for tiden som synes at det å utdanne seg videre, selv om man er i godt voksen alder, er meget viktig.
For tre år siden reiste jeg rundt i Syria, Jordan, Libanon og Egypt og da jeg forberedet meg til å dra, la jeg merke til at jeg hadde mange forestillingsbilder om hva som ventet meg i denne regionen.
Mesteparten av nyhetene er dårlige.
For det er ikke stort å gjøre i et land der det hersker diktatur, korrupsjon, kriminalitet, fattigdom, urettferdighet... Uansett hvor mye du elsker landet ditt, når det gir deg ingenting annet enn bekymringer, stress, plager og redsel, så vil, før eller senere, også det tidspunktet komme når du rett og slett har fått NOK.
Det er også mulig å utnytte de aktuelle omstendighetene ved å lage et dataspill som fremstiller historier på en morsom og oppfinnsom måte.
Jeg vil skrive om likestilling fordi dette temaet har blitt diskutert mye på skolen i klassen min.
Dette året fikk vi ribbe, og den smakte veldig bra.
Skoletiden kan bli kortere og man lærer mindre saker, som man glemmer når de ikke blir brukt.
En kan kanskje se på språk som flere hus.
Den beste løsningen for menn og kvinner ville kanskje vært å planlegge deres liv etter deres aktuelle behov.
Er vi annerledes enn de andre?
Det er lite reklame om organdonasjon der ute.
Og det finnes andre ting vi kan gjøre.
Det er å prioritere seg selv og sunnhet.
Det synes jeg er veldig trasig!
Der finnes det nesten ingen kollektivtransport.
Man kan si hva man tenker på.
Hun ble kjent med ei jente fra Oslo, som også gikk i samme klasse.
Jeg hadde et fint, eksotisk liv med samene i Oslo.
Og vinen var veldig god.
Fetteren til mannen min hjalp meg med å finne arbeidsplass i Norge.
Det er litt dumt, synes jeg.
Før var det ikke slik, tror jeg.
Først og fremst må jeg si at jeg ikke er flink til å lese bøker.
Det er mange farger og mange ord barna kan lære.
Likevel går gjennomsnittsvekten stadig opp.
Selv om situasjonen ser ganske dramatisk ut, kan vi gjøre mange enkle ting for å forandre situasjonen.
Men hva er den beste måten for å nå dette målet?
Ingenting er så verdifullt som barna våre.
Og at folk ikke har ork til å springe i skog og mark etter jobb fordi man da er utslitte, og heller vil synke ned i sofaen foran TV’ n?
Det finnes ulike meninger om dette.
En mobiltelefon er en av mange merker på vårt urbaniserte liv.
Det er nettopp gutter som har veldig lett for å bli såkalte "datafreaker".
Nordmenn som folk flest, er veldig bundet til tradisjon og veldig stolt av land og egen historie, derfor er det stadig flere som vil komme tilbake til gode dager, som vil finne simpelheten i livet.
Fordi det er et tabu, så begynner ungdom å drikke mer og tidligere, fordi det er spennende.
Jeg så at jeg oppfattet alt dette på andre måter.
Jeg ser på klokka og tror ikke mine egne øyne, at jeg brukte så mye tid på å tenke på det valgte temaet.
Noen gjør dette med stor glede, andre tenker mer på hva som ville skje om det hender noe med den nyren man selv har igjen.
Norge kunne spart store pengesummer om de ikke trengte å bygge ut og vedlikeholde veiene.
Etter den gangen flyttet vi veldig ofte.
Elevene må tenke mye på hva de skal gjøre hver dag, og hvordan de kan løse problemer i hvert fag.
Selv om jeg aldri har uttrykt kjærlighet til en utlending, vil jeg tro at dette er noe av det vanskeligste.
Lærerpersonalet var veldig effektivt, og vi hadde en virkelig interessant tid med de hyggelige barna.
Nylig så jeg en italiensk komiker som hadde oversatt sitt program til tysk. Det var morsomt det også, uten at jeg kjente bakgrunnen til alt han gjorde narr av.
Og det er nettopp våre barn.
I dag har mennesker i alle aldersgrupper mobiltelefon.
Jeg synes at problemet med bruk av vektreduserende produkter er mye verre enn problemet med økende gjennomsnittsvekt i Norge.
Vi anket saken til Justisdepartementet, og vi måtte vente på å få svar.
Det er synonymt med å bli integrert.
Språket er jo en viktig del av sosialt samspill, som er vanskelig nok i seg selv.
En kan finne mye "rart i det".
For fem år siden var jeg på et cruise med en norsk cruise-linje.
Man kan nok alle være enige i at fokuset på sunnhet og helse i dagens samfunn som regel har et positivt utfall, så lenge man har et riktig bilde på hva som faktisk er sunt og helsebringende, og ikke lar et usunt sykelig slankt kroppsideal få ta overhånd.
Han må alltid vite at uansett hvordan han / hun oppfører seg, skal han / hun alltid bli værende hos foreldrene sine fordi de elsker barnet sitt uten noen forbehold.
I noen land er det krig, og myndighetene i andre land bruker ikke demokratiske prosesser.
Men vi vet også at rike, friske mennesker ikke automatisk blir frie eller lykkelige.
Staten har satt i gang mange tiltak, som for eksempel fullt eller delvis dekket barnehage gjennom sosialkontoret.
Jeg håper alle trives med yrket som de har valgt.
Nå er det på tide å skrive om den andre siden.
Først var det enkel grafikk, nå er det fargete bilder.
Det diskuteres om mobiltelefonbruk er helsefarlig og fører til kreft eller ikke.
Jeg er enig med dem som sier at mobiltelefonen har blitt en livsstil og et symbol på det aktive, moderne mennesket.
De fleste bruker tekstmeldinger, fordi det er enkelt og billigere.
Slår en opp i avisen, møter en de samme gode produktene i annonser.
Dette fordi hjemlandet er fattig og ikke har nok muligheter til arbeid eller utdanning.
Jacob likte og stå her og røyke, mens han så på lokaltogene haste forbi.
Store deler av den islamistiske verden har derimot ikke de samme rettighetene og tradisjoner for ytringsfrihet.
Det ser ut som at det ikke er lett å svare på.
Derfor er det veldig viktig for dem som skal flytte til USA å være tålmodig og integrere seg i samfunnet.
Han var så glad, fordi han hadde drømt om det i mange år.
En dag fikk jeg problemer.
Det er også irriterende når du prøver å lese på biblioteket, eller når du skriver referat.
Selv om jeg ikke har stemmerett, fulgte jeg nøye med på flere debatter som gikk på TV.
Forfatteren har fått mange litteraturpriser og det viser seg at han er veldig flink.
Den du kjenner og er glad i dør, mens den andre personen, som for eksempel har kjørt bil i påvirket tilstand og forårsaket ulykken overlever.
"Det skal skje på min måte eller det skal ikke skje", hører man for ofte.
I dagens samfunn, hvor tid er en av de ressursene det er mest underskudd på, er det kanskje nettopp der den enkelte må prioritere for å endre den negative utviklingen.
Hele livet er konsentrert i sentrum, buss- og togstasjon, store butikker, kino, teater og så videre, og mange vil være en del av dette livet.
Jeg er gresk-ortodoks.
En del av dem bestemmer seg for å adoptere et barn.
På den tiden måtte man hver søndag til kirken for å vise, ved å synge til Gud og Jomfru Maria, hvor glade følelser man hadde, og hvor lett det var å dele disse med andre.
Fra donatorens side kan det også føles som en plikt og et krav at en skal gi fra seg f.eks. en nyre, for at en nærstående skal overleve.
Det kommer an på individuell smak.
Det blir enda travlere i gatene, og det forsvinner enda mer trær.
De eldre bilistene reagerer ofte for seint i en farlig situasjon.
Jeg var en ulv...
Det har gått to år, og jeg er fortsatt ikke bra.
Nå har jeg ikke argumentene for at det har forandret seg foran meg, men jeg kan tenke meg det dreier seg blant annet om saker som doping, beskyldninger, reklame, skandaler og bestikkelser.
Selv om det rampete fellesskapet laget mye bråk og problemer, var de ikke onde og sinte.
Av og til finnes det problemer mellom naboer, men hvis alle er enige med reglene, blir det enklere.
Slike rapporter er avsporende på en sånn måte at jeg alltid har hatt problemer med å godta dem.
At rapporten 'Human Development report 2002' plasserer Norge på førsteplassen i verden når det gjelder såkalt menneskelig utvikling, overrasker meg ikke.
Da jeg var barn, drømte jeg om en bedre framtid og om å være glad, men ikke som foreldrene mine.
I tillegg er det flere organiserte idretts- og fritidsaktiviteter i dagens samfunn.
Jeg er uenig med: "Livet ditt blir mindre og mindre verd".
Jeg er også glad for at jeg blir en del av denne kulturen.
Men ulempen er at man forlater gamle venner og familien.
Jeg nevnte flere fordeler når det gjelder netthandelen, men det finnes ulemper likevel.
Den neste verdien jeg liker meget godt er høflighet.
Det som bestemmer måten å klare dette på, er blant annet jobbmuligheter, inntekter og arbeidstider.
Jeg mener at min plikt er å fortelle litt mer om naturen i Norge til barna mine, og jeg fikk mange spørsmål fra barna mine.
Han og hans liv knyttes til nasjonens historie.
Men man må ha fast jobb og god inntekt og 20 prosent egenkapital av kjøpesummen.
I vår tid skal en helst rekke over mest mulig i et heseblesende jag.
Tidene forandrer seg.
De anbefaler meg, som er snekker, å drikke et glass vin hver dag!
I dag har vi kanskje et eller to barn, pensjonerer oss tidlig, og lever mange år på statens penger.
Lesing er en treningssak, det mener både lærere og leseforskere.
Dessuten malte vi veggene og la laminat på gulvet og fliser på badet.
Hvis en mann tjener tre femtedeler av fellesinntekten, da kan han f.eks. betale tre femtedeler av hver regning.
Mange føler seg litt tryggere med mobiltelefon i lommen, og foreldre til ungdommer liker å ha muligheten til å ta kontakt med barna hvis det blir nødvendig.
Mange mennesker prøver å finne en løsning for å stoppe dette problemet.
Jeg har en mobiltelefon også, men jeg synes at det ikke er nødvendig å bruke mobil der det finnes mange mennesker.
Det er positive og negative sider ved storbylivet.
For eksempel kan vi diskutere mat.
Mennesker møter hverandre på ulike steder, for eksempel på kafeer, i klubber, organisasjoner og lag.
Norge får allerede 100% av sin energi fra vannkraft, så hvorfor må det bygges et gasskraftverk?
Etter det viste presten ham alt sølvtøy han hadde.
Men forholdet må forbedres hvis kvinner vil få flere barn.
De klarte altså å kombinere vinnerinstinktet med respekt og rettferdighet for motstanderne sine.
Alle har begynt en gang og ingen er perfekt.
Den kan samles på viktige tidspunkter, som f.eks. jul, påske, bursdager osv.
Det er vanskelig å finne alle mulige svar på hvordan man kan få glede over livet.
Det vil si at de trenger en mobil, rett og slett!
Det er mitt andre hjemland for resten av mitt liv.
Hun bor nå i California.
Før i tida var alle fornøyde med det de hadde.
De må skaffe seg informasjon om den andre kulturen og være fleksible.
Slik har det vært siden Ibsens tid (som selv fikk både offentlig og privat støtte en periode) Om vi blir nødt til å ta det skrittet, at kunsten skal bli markedsorientert, kommersiell, vil vi ende opp med et meget ensformig samfunn.
De er vant til at alle barn leker på veien, derfor kjører de ikke så fort.
Først og fremst må de ha respekt og være høflig mot hverandre (på skolen, hjemme, i trafikken, osv.
Og derfor kan det føre til problemer i skoler og samfunn.
Et liv uten fred, kjærlighet, omsorg og respekt er ingenting, og fører bare til problemer.
Etter det begravde de båten ned i jorda og dekket den med stein og noen andre materialer (husker ikke navnet på dem).
Så begynte jeg å sende tekstmeldinger til noen gode venner.
Om kvelden er det fremdeles to programledere, imidlertid er sofaen byttet ut med et bord, og mannen har et slips.
Rikdom betyr ingenting da.
Den preger også andre trafikanter, spesielt fotgjengere.
På forhånd hadde vi en storfavoritt i Marit Bjørgen, men da det hele tiden ble stolpe ut for henne, stod Norge igjen uten nevneverdig mange gull.
Boka handler om livet til en ung dame som giftet seg veldig tidlig og uten kjærlighet, men med stor respekt for sin mann.
Uansett skal jeg reise tilbake til Oslo.
Dersom begge kjønn deltar fullt i arbeidslivet, kan det etter min oppfatning bare være positivt.
Om høsten at bonden begynner å høste kornet, grønnsaker og frukt.
Hvis man har lyst, så lærer man språket, det hjelper mye hvis man leser f. eks. barnebøker og ser på TV, både filmer og nyheter.
En kan gjerne kalle en slik seier for en edel seier.
Problemet er størst i byene, hvor det dessuten er meget upraktisk å kjøre bil.
En må selv, før sin død, gi samtykke.
Jeg kommer fra Oslo, og jeg har vært i Norge i 3 år.
Når barna er litt eldre og går på skolen, er det en annen mulighet, til å både jobbe og oppdra barn, å innføre en 6 timers arbeidsdag.
Jeg har vært i Norge i omtrent et halvt år, og jeg har reist mye i denne tiden.
Jeg synes at det viktigste er å være glad i mennesker, positiv, åpen for å møte noe nytt, ukjent.
En annen global miljøvernoppgave, er kontrollen over befolkningstallet.
De har også sine meninger, som voksne ikke har tid til å høre på.
En boks øl av og til hjelper ikke heller.
Derfor var de eneste menneskene jeg kunne snakke med familien jeg jobbet i.
Så de unge som søker jobb, må dra til byene.
Noen synes at det er litt rart, men det finnes også familier med fedre som "arbeider" hjemme, det betyr at han steller barn og hus, og kvinnen jobber ute.
Skal man operere et lite barn som trenger flere nye organer, og hva med kostnadene?
I dagens samfunn er det stort behov for at flest mulig skal være i arbeid, og de aller fleste skal ha godt av å være i arbeid.
Familien din er du født inn i, uansett om du er fattig eller rik.
Jeg har bodd i Norge to år.
Jeg er heldig, fordi min familie bor langt borte fra store veier.
Etter en lang prosedyre kommer dette barnet til Norge.
Jeg har hørt mange foreldre snakke om at skolene gjør en dårlig jobb med å lære ungene deres å lese.
Foreldre bør være psykolog, lærer og venn for sine barn, de bør ha mye tid sammen med dem og snakke mye om både fine opplevelser og om ting og problemer.
Mennesker har lov til å leve som de vil i et land.
I Norge er dette svært viktig da det finnes en stor del utlendinger, og disse utlendingene har bygd store områder til ghettoer, noe som understreker avstanden mellom menneskene.
Det finnes både hyggelig og mindre hyggelig informasjon på nyhetene.
Og hvor som helst vi befinner oss, kan vi bruke mobiltelefonen til å løse hva vi vil.
Det synes jeg er et punkt som må forbedres.
Jeg ønsker at alle av oss skal passe på naturen, og den vil gi oss alt som vi trenger: frisk luft, rent vann, fint landskap, vennskapelige dyr og mye sol.
Men nå virker det så morsomt for meg.
Kanskje den har fått større betydning nå, da det ikke er lengre så enkelt å gå hjem til dem.
Et gigantisk nettverk som kontrollerer (eller som kommer til å gjøre dette) hele samfunnet.
Mange yrker er helt forbudt, som f.eks. båt- eller flykaptein.
Ofte er personen som gir fra seg organene, død.
Det gir også ekstra tid til mødre, fordi barna er opptatt av programmet.
Norge er riktignok ikke en del av EU, men på grunn av EØS-avtalen burde det være mulig å importere mere frukt og grønnsaker til landet.
De fleste vil ha trygg økonomi før de vil ha barn.
Selv finner jeg minst like mye moro i å lage en kopp kakao og lese en god bok, eller bare å være sosial med noe så enkelt som fotball.
Jeg liker å male, og jeg er veldig lykkelig når jeg kan gjøre det.
En møter folk på jobb, en treffer naboene, osv.
Men i hvert fall bør ikke barna se på TV mer enn en time om dagen.
Barn som vokser opp i en familie med problemer, kommer til å få problemer også.
Slik er det på bokmarkedet også.
Dette er kanskje den viktigste årsaken til den manglende kommunikasjonen i et sånt samfunn.
Noen år senere kom de private akademiene, som reklamerte med spennende studier og med mye bedre kvalitet enn de statlige skolene.
Jeg vokste opp med alkohol, det var alkohol overalt.
Som regel glemmer vi noen ting i den gamle leiligheten.
Familien og familiens tradisjon er noe som gir oss trygghet.
Vanligvis kan en kvinne få den samme jobben som en mann hvis hun er utdannet like godt som han.
Jeg mener at mobiltelefoner er bra, men en må kontrollere at en er høflig mot folk rundt en.
Jeg tenkte å låne penger fra noen, og spurte faren min om han kunne låne meg noen penger.
Men de som fullfører studiene sine på videregående skole, kan forsette å studere ved universitetet.
Økende CO2-utslipp fører til at drivhuseffekten blir mer og mer truende.
For det første er man avhengig av at organer som ønskes transplantert er i funksjon frem til de kan taes ut av kroppen.
Der var det en fyrverkerifabrikk som hadde eksplodert i sentrum av en stor by.
For noen er å bo tett på hverandre det beste, men for min del, med familie med 2 barn, liker jeg meg best i små byer.
Jeg tror det blir lettere å ta ut penger i framtida.
Hvis man har funnet flere sånne ekte vennskaper etter hvert, er det en fordel hvis man har funnet ut hvis man alltid kan stole på dem i alle situasjoner eller ikke.
De fleste barna sover.
Det er ikke sjelden at mange av kvinnene er nødt til å slutte i en skikkelig jobb eller karriere fordi de mener at familien er viktigere.
Likevel finnes det også andre, negative sider ved bruk av mobilen.
Det er masse forskjellige ting som spiller en rolle, for å si det sånn.
Men hver dag går jeg nesten en halv time og følger barna mine til skolen.
Og det de spiser, bør være næringsrike produkter med lavt sukkerinnhold, sunt fett og proteiner.
Folk har mange muligheter her til å utvikle seg (særlig ungdom).
Årsaken til dette kan være at det er så høy pensjonsalder, dvs. 67 år, både for menn og kvinner.
Jeg håper det norske monarkiet fortsetter, de er elsket av det norske folket, og de fortjener det.
Kanskje er det rett vei å gå?
Noen programmer kommer veldig seint på TV.
Det var mange barn som skrev ned sine fortellinger og eventyr og sendte til programmet.
I den norske bursdagstradisjonen står det å kose seg med noe godt, svært sterkt.
Det er hyggelig når vi treffer hverandre.
Jeg, for eksempel, har bodd i Norge i elleve år og har med meg alle mine gode minner fra min familie, venner, naboer og alle som jeg var glad i da jeg bodde der.
Spesielt om sommeren, når det er varmt og vinden ikke blåser, blir det ofte vanskelig å få puste i gatene.
Du kan gå videre og videre hvis du har lyst, og du kan også bli sanitærarbeider og hjelpe til ved store konserter eller fotballkamper.
Vi må holde oss unna sløvhet og stress.
Vennskap betyr at man vet at det er noen der ute som sier:
Jeg tror også at det er viktig å fortsette med informasjonskampanjer for at folk skal forstå problemet og prøve å være mer forsiktig på veiene.
Dette kan være at familien er informert om ønsket eller at vedkommende bærer donorkort på seg som stadfester ens ønske.
De måtte kjempe for sin kjærlighet og fikk hjelp av djevelen som hadde vært på besøk i Moskva da.
Av den grunn ble det sjeldent utført obduksjoner, verken i den hensikt å finne dødsårsaken eller for å lære mer om menneskers anatomi.
Først og fremst er budskapet i diktet veldig dypt, viktig og menneskelig.
Denne holdningskampanjen mot rus gir resultat.
Alle trenger venner, noen å dele erfaringer med.
Og disse vennene-håper jeg-er venner for livet.
Derfor må vi ikke la dem lide.
Det finnes også en helt ny kilde.
Hvor mye kan vi få for et sånt kontor, tenker de.
Mennesker flytter på grunn av kriger.
Jeg vet ikke hvorfor noen mennesker liker denne sporten eller er ivrige etter å se på boksekamper.
Derfor må mine sønner lære seg morsmålet.
Vanligvis går de på trygd, men med dette systemet kunne det bli mulig for dem å skaffe seg en ny jobb som passer for deres behov.
Jeg har tro på enkle ting som også er lette å gjennomføre.
Jeg har selv gitt mine pårørende beskjed om at jeg vil donere organer hvis jeg skulle dø i en ulykke eller lignende, der dette var mulig.
Men hvis de forstår hverandre, blir deres vennskap evig.
I våre moderne tider forventer nesten alle at man er tilgjengelig døgnet rundt, og det oppfatter mange som stressende.
Når jeg er alene, tenker jeg ofte på vennskapen som jeg hadde.
I dag har mange mennesker mulighet til å delta på valg og velge ut sine partier og kandidater.
Men nettopp dét synes motstandere av Internett er så farlig.
Selv om jeg synes de olympiske leker har gått langt fra det de var i det gamle Hellas, tror jeg at de fremdeles er en god måte å bringe folk sammen på.
For noen er familien viktigst, mens for andre er karriere og penger på førsteplass.
Veiene må være bredere, med plass til to biler.
Kim har ringt fra Bergen og trenger kontraktpapirene nå ".
Alt skal være enkelt, og for all del ikke slitsomt.
Det er ikke så morsomt for eksempel å ta en tur i naturen hvis man er i så dårlig form at man blir andpusten etter fem minutter.
Arbeiderkvinnene konkurrerer ikke bare med menn i næringslivet, men deler også ansvaret hjemme med dem.
Om sommeren plukker de bær og om vinteren går de på ski.
Det er mange forskjellige årsaker til det, og for et land som Norge har det en spesiell betydning.
Først og fremst får unge kvinner vite at ikke alle yrker er like bra for kvinner.
Men nå er det Norge som er målet, og det norske samfunnet som må finne et svar på spørsmålet om en god integrasjon.
Jeg liker det.
Barn er en stor og viktig del av samfunnet.
Men hva er organdonasjon?
Er det bare nordmenn som vil ha stort, eller er det hele verden som må ha stort?
Det er de som må velge!
Men realiteten i en hver konkurranse er jo at det skal skapes en vinner.
Ofte innebærer det frihet til å lage undervisningsopplegg.
Nordmenn spiser mye mer raffinerte produkter nå enn før.
Kommuniserer man gjennom mobilen på den samme måten man brukte å kommunisere gjennom fasttelefon?
Å begrense den forbruket er nesten umulig.
Det er ikke nok, og det vil aldri bli det.
De fleste har nok en viss anelse om hva organdonasjon er, men tanken om at akkurat en selv skal bli en giver har en nok ikke fundert så mye over.
Unge mennesker og barn må reise seg på bussen for å gi plass til de gamle.
Hvis de har planlagt å gå ut med familien og de blir forstyrret av en mobiltelefon, da faller planene bort, og de går til jobbprosjekter eller noe annet.
Mange er interesse r t i ekstra utdanning etter at de er ferdig med videregående skole.
Det er ikke noe hyggelig å være vitne til en mobbesak, spesielt når personen som blir mobbet ikke skjønner det der og da, men smiler uskyldig og bare står og ser.
Ansvaret for denne negative utviklingen ligger både på staten og på oss selv.
Menneskene dør på grunn av stress (" stressdøden), for enkelte klarer ikke å holde hastigheten.
Det finnes flere årsaker til dette.
På denne måten kan det forhindres at mennesker rammes av fattigdom.
- det trengs ung arbeidskraft fra utlandet som kan jobbe i Norge, betale skatt som skal dekke utgiftene til eldreomsorg og pensjoner.
Det er bra at vi har en måte å kommunisere på enten vi er oppe på toppen av et fjell eller bare ute i hagen hjemme.
Jeg tror at når det skjer, kommer jeg til å være lykkelig, fordi andre også har sitt eget trivelige sted.
Vi må kjempe mot frykten for at vi ikke skal bli "akseptert".
Når døden inntreffer, enten ved ulykker eller dødlige sykdommer, kan det likevel redde liv.
Voksne må beskytte barna mot å bli for fort "voksne".
"Mobiltelefonen" er bare ett eksempel i en lang rekke.
Og det vil alltid være noen medlemmer av den kongelige familien som er forskjellige fra de andre.
I barnehagen lærer de masse ting.
Som resultat kan man leve lenge, men samtidig dårligere enn før.
Det kan også være at folk som lærte å kjøre for fire, fem tiår siden, trenger oppfriskning av kunnskapene.
De første månedene gikk strålende.
Og jeg ble nødt til å lære meg å snakke tysk.
Jeg innrømmer at kvinner var undertrykt før, men i dag er det helt annerledes.
Mye har forandret seg i de siste årene.
Hvordan oppfører du deg, hva snakker du om, hvordan lever du ditt liv?
Hvis en gutt har dårlige leseferdigheter, reagerer foreldrene med forståelse.
Folk mener veldig mye forskjellig om hva som er viktig å legge vekt på når man skal velge bolig og bosted.
Jeg skulle bare ønske det ikke var så mange.
Men du må vite når det er nødvendig å slå av telefonen.
Min drøm er at jeg en dag blir advokat og bestemmer over hva som er rett og hva som er galt.
Det er dette Paulus Utsis dikt "Ingen ting" handler om, og det er dette jeg vil forklare ut fra mine egne erfaringer med å snakke tysk.
Min mening om denne saken er litt uklar, men det jeg er helt sikker på, er at organdonasjon er en flott ting.
På denne måten ser man både bilder av det som skjer, og hører samtidig.
Egentlig er hele det kongelige huset nær folk, og derfor er de elsket av det norske folket.
Kvinner kommer til å hindre mange løsninger som er dårlige for vår framtid.
Det finnes eksempler på mennesker som gir bort for eksempel en nyre til en syk sønn eller datter, men trolig er de mest vanlige donorene mennesker som blir holdt kunstig i live etter for eksempel en ulykke.
Her i Norge har jeg ikke opplevd norsk natur, men jeg kan vel gjerne skrive litt om det.
Men samtalene er ikke det verste.
I andre tilfeller har donoren sagt fra om sitt ønske.
Da vi flyttet til byen, begynte vi å føle oss mye bedre.
Da banker Zwarte piet på døra og kaster pepernøtter i stua, og mens han gjør dette, er alle barn litt redde, men etter en stund kommer Sinterklaas inn og snakker med disse barna. Ofte får de skryt fordi de har vært veldig flinke til å hjelpe foreldrene sine, og når dette har skjedd, får de de fineste gaver. Så herved vil jeg si at jeg savner denne dagen.
Både politikere og vanlige folk prøver å finne ut hvordan vi alle kan forbedre miljøet og redusere forbruk av private biler.
Markedet tilbyr oss så mye godt at stadig flere mennesker blir overvektige.
Norge er ikke alene i denne situasjonen.
Men nå kan man finne mobiltelefoner som veier noen få gram og har høyere IQ enn de fleste som bruker dem.
Som oftest får man gode venner i ung alder.
I nærheten av Kim gata og Kim gata ligger det en liten park som heter Hans-parken, Norges Kong Hans hadde et offisielt besøk til Oslo i 2000, og parken ble oppkalt etter kongen.
I disse debattene må man vanligvis kjempe for å få ordet, og når han eller hun kommer til ordet, er det viktigste å si det som folk ønsker å høre, og hvis det er mulig, å svartmale motstandere.
Spør dem om noe faglig hver time, interesser dem faglig, eller iallfall finn på noe som interesserer dem veldig (hver enkelt elev).
Som eksempel kan jeg ta et tema som har vært i mediaoppslag i Norge i det siste:
Når man får venner og blir kjent med folk, føler man at de trives hvor de bor.
Det er ikke lett å finne ideelle grenser, fordi vi er så ulike.
Utukt er forbudt ifølge islam.
Men også slik at man ikke trenger å kjøre så langt hvis man trenger noe, og for meg er det også veldig viktig å ha folk rundt seg, fordi jeg ikke er så glad i å bo så langt fra folk.
De besøker også hverandre og gir gaver.
Det er utrolig fint og varmt i Alanya.
Gå mer, sykle mer, spise sunnere, kutte ned på snop og brus.
Man bruker millioner på vektreduserende produkter, og det gjelder hele verden, også nordmenn.
Dersom velgernes skremmende lave tillit til politikk vedvarer, tror jeg at de ikke har så mye å tape.
Jeg ønsket meg alltid å ha en sånn opplevelse.
Det er veldig viktig for meg å ha en god helse og være sunn.
Helt fra jeg var barn fram til nå har jeg kjent personer som har blitt og fortsatt blir mobbet.
Sist helg så jeg på tv at Norge vant skiskytingskonkurransen både i kategorien for menn og kvinner.
Noen har gjerne ventet lenge på den rette giveren, og har vært igjennom en tid med mye usikkerhet.
Derfor er det viktig å ha flere muligheter til å være med i en idrettsklubb, eller bare å gå på tur i skogen eller gå på ski i Oslo om vinteren.
Denne teksten handler om hvordan det er å lære et nytt språk i voksen alder.
Mange kjører for fort, de har ikke oversikt over det som skjer på veiene.
Det er sikkert bekvemt, og kan gi trygghet til barn og gamle folk.
Disse undersøkelsene viste at kongen hadde kreft i urinblæra.
Jeg liker de rett og slett ikke.
Å snakke spansk, blir som å føle meg hjemme.
Jeg har selv gitt beskjed til mine nærmeste om at jeg vil være organdonor dersom dette spørsmålet kommer opp ved brå død.
Jeg liker å lese om musikk, teater og film.
Jeg synes det er kjempebra at Norge prøver å få flere mennesker til å studere.
Jeg prøvde å hjelpe henne etter skolen, og prøvde å gi henne mine skrive-notater, men det hjalp ikke.
Det var mye press fra skolen om å lese skjønnlitteratur, og dette hadde en mottsatt effekt på min lyst til å lese. Jeg synes vi trenger å ha en holdning der vi tenker at alt som ungdom mene leser er bra, uansett om dette er skjønnlitteratur, tegneserier eller aviser.
Men det finnes holdepunkter for at en slik utvikling er en stor trussel for et velutviklet land.
Når en kommer med en ordentlig viktig politisk beskjed, som jeg mener Otto Jespersen ofte gjør, blir det stort opprør.
Siden jeg bor i Norge nå, må jeg huske å skrive flere brev hjem til dem jeg kjente før.
Det er deres oppgave å utfordre de kommende generasjonene til å velge dette yrket, ikke å hindre dem, og det er det som de holder på med.
Eller er dette kun en følelse jeg har etter å ha lest mye engelsk litteratur?
Men senere så begynte jeg å bli kjent med folk som bodde her, og de var veldig vennlige og åpne med meg.
Norske produkter og tjenester ville bli mer konkurransedyktige, og det kan føre til økonomisk vekst.
Det er på skolen elevene utvikler sosial kompetanse og lærer å samarbeide med medelevene.
Jeg tror alt dette bidrar til å trives på et sted.
Men da OL-et var der, måtte vi være veldig forsiktig med barna og med gå på tur, fordi alle turistene ikke var vant til at så mye mennesker leker og går på samme vei som de kjører på.
Foreldrene har heller ikke så mye tid til seg selv, til avslapping, ikke så mye tid til å holde seg friske, å drive idrett osv..
Butikker som er rettet mot den type handel, kommer til å tape.
Norge er et veldig stort land med et lavt antall innbyggere.
Tiden til egne interesser er det lille ekstra som motiverer oss videre i livet.
Hvis noen er i en krisesituasjon, kan man fort få tak i noen andre som kan hjelpe ham.
Statistikkene har alltid vist et viss antall som ikke lar seg reintegrere i / til arbeidslivet.
Når et barn får god barneoppdragelse, får samfunnet et godt menneske.
Det var hyggelig å være i naturen og kjenne frisk luft.
Dette, kombinert med en stor satsing på utviklingen av kollektivtibudet, vil gjøre at folk blir mindre fristet til å kjøre bil i byen.
Bofellesskap kan finnes i hus eller leiligheter.
Dessuten er de kvinnelige legene hyggeligere både for barna og de voksne.
Det er ikke nok leger i Norge og lange ventetider hos legene.
Bruk av mange biler i et lite land kan forårsake miljøproblemer, men hvis vi sammeligner problemer og fordeler ved bruk av bil, tror jeg at biler forbedrer livet, kommunikasjonen mellom folk og transport mellom store byer og bygder.
Vi har ikke minst forskjeller.
Det er viktig at barn får tilbud om mange bøker med ulike emner, slik at de kan finne bøker som de synes er interessante.
Jeg håper at det skal fungere enda bedre i framtiden.
Plutselig kom det regn, og vi ble klissvåte over hele kropen.
Bøker innebærer mye visdom om verden, mennesket, naturen og livets gang for de som er interessert i å finne den.
Jeg tror at for å forhindre å bli for tykke, må folk begynne å bevege seg mer.
Men ikke bare som en turist-da ser vi bare museer, bygninger og alle severdighetene som ofte ikke betyr noe for folk fra det stedet vi besøker.
For går vi inn i en slik konflikt, ser vi ofte at sårheten egentlig handler om at de andre arvingene ikke "unner" en den tingen.
Det er ikke farlig å spise godt og kose seg med maten.
Jeg fikk nesten aldri videofilmer eller dataspill i jule- eller bursdagsgave, men bøker eller leketøy.
Vi trenger å vise dem gode forbilder.
I virkeligheten er alle ivrige etter å vite alt om sitt reisemål.
Det er i hvert fall det jeg mener.
De jobber til sent om kvelden eller har kanskje en helt vanlig jobb fra 8.00 til 16.00, men bruker derimot masse tid på å hente barna fra barnehagen, og å kjøre barna til musikklubben eller en idrettsklubb.
Jeg vet ikke hva det var som fikk meg til å ta opp den boken og begynne å lese igjen, men jeg er skikkelig glad for at det skjedde.
Studenter kan fordype seg i studiene sine uten noen tanker på å skaffe penger.
Jeg ble positivt overrasket sist jeg var hos min fastlege. Gå 20 minutter hver dag (for å bedre helsen min), sa han. Jeg ble faktisk i godt humør av forslaget og tenkte at dette var noe nytt, og at det var på tide at leger gjør pasienter oppmerksom på at trim og kosthold har stor betydning for vår helse.
Jeg har bodd i Norge i nesten 2 år.
Allerede første dagen på skolen klarer de fleste jenter å sitte stille, mens guttene titter ut av vinduene og beveger seg litt opp og ned.
Alt i alt vil jeg si at man bare kan hindre konsentrasjonen av unge mennesker i de større byene gjennom å gjøre mindre byer mye mer attraktive.
Først trodde jeg at alle gikk på ski eller spilte fotball når de ikke var på jobb.
Alle skal ha sitt eget soverom, to baderom, to stuer og et veldig flott og godt utstyrt kjøkken.
De norske fjellene er så lave på vår vestre side av Norge og særlig høye i midten.
Hvem bør oppdra barna?
Det er ikke noe gøy å fryse mens man venter på bussen!
Selvfølgelig er det veldig personlig når jeg skriver om hva som gjør et sted trivelig å bo på.
Men, hva er vits med grensesprenging.
Jeg liker godt å gå på fjellet i Norge.
Det er noe av det viktigste i hele livet.
De mosjonerer ikke.
Du kan også sende et MMS-bilde.
Bare å være annerledes enn andre, gir folk anledning til å snakke nedlatende, baksnakke eller prøve å overtale eller forandre den andre personen.
Det er mulig å dele på ansvaret for inntekter og oppgaver i hjemmet, selv om det virker litt vanskelig.
Etter hvert kunne de gå tilbake til arbeidslivet, slik at de kunne formidle det de hadde lært, kombinert med erfaringen sin, til de andre medarbeiderne.
Det er vårt første barn, det betyr at vi skal flytte igjen, for vi trenger større leilighet.
Vårt samfunn liker øyeblikkelig tilfredsstillelse.
Dette betyr at det enkelte individet blir mindre viktig.
Forfatteren skrev om lærere og deres krav på en veldig negativ måte.
I fjor laget jeg en julekrybbe hjemme, det er en tradisjon i Oslo.
Og for mange er det ganske vesentlig.
Slik tenker vi om idretten også.
Det er mange grunner til dette, og jeg vil prøve å skissere noen av dem nedenfor.
Dette virket når folk hadde mange barn og ikke levde så lenge etter pensjonsalder.
Det er også viktig å huske at innvandrere selv har et stort ansvar for sin egen integrering.
Og siden da har jeg lært så mye.
Norsk helsepersonell blir for dårlig betalt, og derfor velger mange mennesker et annet yrke enn sykepleier.
Jeg ser en tydelig sammenheng mellom tittelen og innholdet i diktet.
Etter flyttingen ringer vi til venner for å gi dem ny adresse og nytt telefonnummer.
Vil han / hun alltid bære på en takknemlighetsgjeld, eller vil mottaker og giver få et tettere, nærere forhold?
Men det ville bli gjentagelser.
Og ingen forestiller seg engang å gjøre noe felles.
Det er norsk kultur;
For ikke så lenge siden var vi på biltur til Oslo.
Nei, de reiste jo på en annen måte.
Da jeg var liten, hadde jeg mange venner som deltok i forskjellige konkurranser.
Vi takker Innvandrerkontoret og alle de som jobber med utlendinger.
Av og til er det veldig gøy fordi det er kjempeinteressant å møte så mange forskjellige folk.
De må ha faster til bestemte tider.
Mora hennes var død, og hun bodde alene med sin far og hans mor.
Hver dag hører og leser vi om mennesker som blir fengslet, torturert, drept eller "forsvinner" fordi de som har makten i landet deres synes de er i veien.
Flere av oss har opplevd det enten ved å ha vært innblandet i trafikkulykker, eller ved å ha mistet sine kjære i slike tragiske hendelser...
Hvis noen av disse pengene hadde vært brukt på forebyggende tiltak, hadde vi kanskje kunne tatt tilbake ordtaket om at det viktigste er ikke å vinne, men å delta.
Da kan du vise barna den vakre skogen, de små plantene, og vise at alt liv er like verdifullt.
Innenfor teknologi finnes det utrolig mange forskjellige, svært spesialiserte områder.
I tillegg har e-butikkene alltid åpent.
Hvorfor kan de ikke bruke sine evner og jobbe, selv om de har barn?
En klok mann har sagt atdet verste som kan skje et menneske, er at det får alt det vil ha ' ' '.
Folk skal finne medisiner eller vaksiner mot alvorlige sykdommer, for eksempel kreft, hjertesykdommer, AIDS...
I mange land er alkohol en del av kulturen.
Har vi ikke flere gode venner?
Ja, hvis du ber meg om det.
Alle vet at man ikke kan leve alene, uten andre mennesker.
Jeg frykter at det kan skape problemer både for skoler og for hele samfunnet.
Norge har mange fjorder og daler også.
Det er likestilling som jeg vil fortelle om.
Dessuten bruker man ikke naturfag og matematikk så mye i arbeidslivet sitt, unntatt noen spesielle yrker.
Jeg har kommet frem til at jeg liker ærlighet.
Jeg tror at det han egentlig vil si, er: Ikke glem hvor du kommer fra, hvem familien din er, hvem vennene dine er, og ikke glem hva som er viktig i livet, ikke bare å vinne, penger, å være best, men familie, vennskap og kjærlighet.
Men alt er ikke bare fordeler.
Det er ikke så lett å skrive om bøker, og spesielt vanskelig blir det når man prøver å skriver noe om berømte mennesker som Jostein Gaarder.
Det er også godt å vite at noen medisiner kan påvirke tilstanden vår, og det må vi være klar over konsekvensene av.
Om vinteren er det veldig viktig at man kan kjøre til og fra boligen uten å bli stående fast i isen eller snøen.
Mange turister kommer hit til landet for gå på ski på fjellet, og Norge har en stor økonomisk inntekt.
Jeg trives så veldig godt her.
Det er en tysk organisasjon som hjelper til frivillig i mange forskjellige land.
Men, vi ble enige om at vi alltid skal være der for hverandre, selv om vi ikke er nær hverandre fysisk.
En ny undersøkelse viser at folk velger tidsklemmen selv.
Alle disse dårlige matvanene er årsaken til at overvekt øker her i landet.
Naboen hennes var ei jente.
Det gjør at elevene blir mer urolige i klasserommet.
Jeg kan ikke helt forestille meg hva grunnen til dette er, siden jeg ikke er opptatt av å hverken trene eller spise spesielt sunt.
Vi måtte flytte fra huset vårt til en blokk.
Det er jo de som gjorde Norge rikere.
Krig og politisk undertrykking er også viktige grunner for migrasjon, spesielt nå for tiden.
Da jeg kom til Norge, fant jeg at nordmenn var veldig tradisjonelle.
Det er jo veldig feil, de må se på skolen mer positivt.
Som nevnt, mener jeg at det også er lite aktivitet som fører til at gjennomsnittsvekten går opp her i landet.
Min familie og mine venner er viktigere enn penger.
I mitt hjemland er det blitt slik at de aller fleste kvinner har et yrke.
Generelt, tror jeg, er det bedre at barn blir adoptert når de er små.
Det kommunale transportsystemet burde bli mye billigere og bensinprisene burde senkes, slik at det lønnet seg å bo utenfor byen.
Jeg bruker mobiltelefon på daglig basis, på grunn av jobben min og for å være i kontakt med familien. Dette lille apparatet har blitt en veldig viktig del av det jeg gjør hver dag.
Interessen for norsk historie, natur og folkekultur var veldig stor på attenhundretallet.
Det finnes også organdonasjonskort som man kan bære på seg, slik at evt. leger ser dette hvis døden intreffer for eksempel i ulykker.
Når du er ung, får du mer tid til å lære og å konsentrere deg bare om utdanning.
For å avslutte med en personlig anekdote:
Dette gjør at de ikke krever så mye for å komme inn på det man vil studere.
Det har vært mannen som har sørget for familiens inntekt.
Vi synes at det er et skikkelig sted for å oppdra barn.
Jeg husker 17.mai-nasjonaldagen i Norge.
Men det er kanskje lettere å kritisere, enn å finne årsaker til hvorfor dette egentlig skjer.
En dag mens vi satt i huset vårt kom mamma og sa at hun hadde en overraskelse til oss.
Nå har jeg i hvert fall nesten ingen mulighet til å bruke kollektivtransport.
I tillegg ser man på at de andre har de samme kravene.
Først og fremst synes jeg at ro og fred er den mest viktige saken for meg og familien min.
Så hvorfor ikke ha litt mindre?
Fordi språket som Mickiewicz brukte, er lett og morsomt.
Miljøproblematikken er blitt et stort tema i media de siste årene, og det er ikke uten grunn.
Jeg håper at det skal bli mulig en dag.
Men jeg tror at det må være kjærlighet med bestemte røtter i vennskap også, hvis man vil at vennskapen skal vare lenge og være sterk nok til å skape gode følelser i alle omgivelser.
Når man er langt fra hjemme, innser man hvem som var en virkelig venn:
Jeg stotra og hadde problemer med å gi argumenta mine skikkelig tyngde.
Mange føler seg ufullstendige hvis de ikke har barn, og det kan føre til mange problemer både hjemme og i hverdagsliv.
Det ser ut som fjellene gråter, men de gjør ikke det.
Selv om man kan beholde vennene sine for en lang periode, blir de etter flere år færre, av mange forskjellige grunner.
Da jeg avsluttet skolen, fikk jeg vitnemål som kvalifisert elektrotekniker.
Når man prater på et fremmed språk, kan man oppleve at ordene er mer uttrykksfulle.
Dette er kanskje fordi de ikke er "ladet" av din egen forestillingsverden, et fremmed språk er ikke fylt med så mange tanker og forestillinger om hvordan det bør brukes, og du kan mer aktivt ilegge ordene mening.
Det kan være trivelig også å bo på et sted som ikke har så mye traffik og bråk fra gata.
Dagens liv er utenkelig uten flytting.
For eksempel GANDHI, som har kjempet for sitt land, lærte og viste de andre landene en måte å kjempe mot okkupasjon på, som var bedre enn å bruke våpen og vold.
Det er mange forfattere i vår litteratur.
Jeg synes det er viktig å følge med på hva som skjer i verden og i Norge.
Da jeg bodde i Sveits, hadde jeg aldri tenkt på å kjøpe en leilighet eller et hus.
Den økte motoriseringen av befolkningen har her som i byene, ført til at kollektivtransportmidlene blir mindre benyttet.
Hvis der er konflikter eller ulikt syn blant pårørende, kan dette påvirke utfallet hvis man ikke er tydelig i forhold til hvor en står. Det kan være lurt å snakke åpent i familien om hvilket standpunkt en har til organdonasjon.
(Jeg har aldri vært der, dessverre).
Formålet er å forebygge sykdommer og fremme god helse i befolkningen.
Det var altfor mye for oss.
Med jobben min opplevde jeg mange positive ting og mange negative ting.
Dette går greit for de elevene som blir stimulert hjemmefra, eller for de som har god selvdisiplin, men en stor del av elevene (spesielt gutter) trenger et mer disiplinært system med belønning og straff.
Dette kultursenteret har håndarbeidsgrupper.
Tippeligaen er den øverste fotballiga i Norge.
Etter at de har sagt JA og kysset hverandre, drar de til restauranten som de har bestilt.
Alle disse tingene gleder oss, og vi er veldig stolte av den verden vi lever i nå.
Kom aldri hjem igjen.
Det er jeg ikke helt sikker på.
Jeg håper at vi kan gjøre noe som har betydning for livet, og det liker vi best.
Toppidrettsmenn er ikke tilfreds eller fornøyd med bare "å bli med", derfor må de ha stor suksess.
Etter min mening skulle vi ikke legge så mye vekt på vårt utseende.
Donoren lider ingen skade av det å være donor.
Det var meget ubehagelig og man kunne ikke slappe av om dagen.
Men for å komme tilbake til begynnelsen.
Disse påvirker veldig mye en gruppe i samfunnet som kanskje er den mest sårbare.
Sannsynligvis er det umulig å plassere rene psykologiske faktorer i rapporter som bygger hovedsaklig på økonomiske undersøkelser.
Kafeene er gode steder for å ha en vennlig samtale, slappe av etter jobben eller få litt energi om morgenen.
Noen dager var vi også på stranden og koste oss i solen.
Jo tidligere de begynner å lese, desto bedre er det.
Nå bruker folk gjerne bil.
Det er også veldig viktig å sette pris på verdiene-kunne snakke om det med barna og selv gi gode eksempler.
Etter det som jeg vet, fins det forskjellige grunner som får folk til å adoptere. Kanskje har de allerede egne barn, men tenker på alle barna i verden som trenger kjærlighet, familie, mat, klær, tak over hodet osv..
Likevel har mobilen satt sitt preg også på meg, fordi jeg stadig sjeldnere ere skriver vanlige brev, istedenfor skriver jeg tekstmeldinger på mobilen.
Dessuten har Norge vært det beste landet å bo i de siste årene.
Og kanskje enda viktigere:
Med alle utfordringene og kanskje litt bortkasta tid i trafikken, velger jeg det tilbudet byen har, framfor det kjedelige og tilbudsløse landet.
La oss ta for oss et annet aspekt, måten folk kler seg på.
De kan bli lært hvordan de kan leve lettere i et flerkulturelt samfunn.
Jeg kjører bil daglig.
Bade i sjøen om sommeren med familien.
Da føler du deg ikke ensom, men kan prøve å gjette hvilken nabo som kjører i sin bil.
Du kan finne forskjellige typer mobiltelefoner:
Situasjonen har forandret seg mye de siste årene.
Og, man finner ikke venner hver dag.
Det er veldig viktig å ha et liv uten krig.
Kjøkkenet og badet lå utenfor huset.
Ingrid har bodd i Oslo, og vi har feiret 17. mai sammen, men det var annerledes.
Min beste venn kom til oss og ville arrestere min mann, fordi han tilhørte et annet folk.
Det vil nok ta litt tid å forandre menneskers mentalitet og forandre samfunnet til et mer 'helsebevisst' samfunn.
Vi ser at i Norge for eksempel, som er et av de mest utviklede land i verden, kjemper kvinnene fremdeles for en total likestilling.
Det vil alltid være folk som kjører i påvirket tilstand, og andre som tar unødvendige sjanser.
Men i den siste boken dør plutselig Misery og dette sjokkerer noen av leserne.
Derimot opplever jeg at en mulighet for å kunne holde fast ved morsmålet, gir individet spillerom til å skape, utvikle seg og blomstre som menneske i større grad enn ved et fremmed språk.
Tilhørighetstrang kan virke hemmende på friheten til å uttale seg om både fundamentale og trivielle saker.
Men det finnes fordeler og ulemper med mobiltelefonbruk.
Det er fantastisk å se hvordan livet endrer seg for en som får en vellykket organtransplantasjon.
Jeg kan snakke bare om min mening.
Samtidig må vi tenke at hvis barna får sitt program, skal det ikke vare lenge.
Men noen andre barn som har stor frihet, de har alt, men de har ikke en god oppdragelse.
Ved å forbedre offentlig transport, betyr det at færre biler kjører inn mot sentrum, sånn at fotgjengere og syklister ikke er utsatt for trafikkulykker heller.
I tillegg er det generelt dyrere å bo i en stor by, så boligprisene er høye i utgangspunktet.
Jeg kan se fisker som svømmer i vatnet hver gang når jeg fisker.
Å, stakkars barna!
Jeg mener at alle barn bør gå i barnehage.
Det norske samfunnet har og forandret seg betydelig.
Mobiltelefoner kunne ikke ringe til utlandet før i 1986.
Dette gjør at flere unge mennesker har råd til å eie bil.
Foreldrene må også ha regler for hva barna får lov til å se på TV.
Også et teorikurs er like viktig.
Derfor synes jeg at klimapåvirkning skulle vært en faktor i FNs undersøkelse.
Derfor tror jeg at foreldrene, sammen med lokale myndigheter (kommunen) kan gjøre mye for å løse problemet.
En av familiene er veldig rik, og den andre er veldig fattig.
Jeg kommer ikke på noen yrker hvor et kjønn er bedre enn et annet (jeg snakker ikke om hardt fysisk arbeid nå.
Det er ikke nok informasjon om dette temaet, og staten gjør ikke nok for å forbedre denne situasjonen.
Det er ikke så lang vei, så barna blir ikke kjørt til skolen.
Men jeg synes flyvertinner er modige, fordi mengden flykrasj og fly-terrorisme stiger i våre dager.
Alle kjente jeg har her, har sine venner fra barn- og ungdommen.
Selvfølgelig bør vi respektere den kulturen som tilhører det nye landet.
"Penger er tid", heter det.
Det var en av grunnene til at hun ble mobbet hver eneste dag.
Og dette gjøres på mer eller mindre samme måte i dag som for 100 år siden.
I dag har situasjonen forandret seg.
Det er et lite sted.
Fin logikk fra barneskolen, og barna vet ofte best.
Da får vi oppdage og oppleve at det er en vidunderlig rikdom i ulikhetene mellom oss.
Jeg ønsker at framtida skal bli bedre fordi jeg ser ikke for meg en bra framtid ennå. Det er fordi jeg kommer fra et land med krig, jeg er fra Oslo.
Jeg er veldig bekymret for ungdommen i framtida.
De sier kanskje bare de få, enkle ordene de kan.
Jeg leste mye i skolebøkene og avisa.
Ofte drar vi sammen med vennene våre, og det er meget fint og gøy.
De må snakke sammen, og sammen ta en avgjørelse om dette, vurdere alle mulighetene og være enige om det beste for familien.
I 1989 var Saddam Hussein ifølge Vestens stormakter en stor og god leder for sitt folk.
Men på den andre siden må man diskutere hele situasjonen litt annerledes når det gjelder å kombinere karriere og familie, altså når barn har kommet inn i bildet.
Det finnes nesten ingen uten mobiltelefon nå.
Jeg kommer fra Oslo, hvor vaner og tradisjoner selvfølgelig er forskjellige.
Man må ha personlige samtaler med andre.
Informasjonsteknologi er bare ett eksempel.
I postkassen får man kataloger om "bøkene alle snakker om".
Årsakene til at folk reiser så mye:
Det må være en person som en kan fortelle alt til, kan si alle hemmeligheter og tanker til.
Psykologien kan lettere definere hva som er "unormalt".
Kanskje det høres ut som om vi er en organisasjon som alltid står med pekefingeren mot de som har gjort feil og som om vi ikke har det gøy i det hele tatt, men det er ikke sånn.
Men spørsmålet er: Er foreldrene flinke nok til å forberede barnet sitt til skolestart?
Han får jobb på Det pedagogiske fakultetet ved Universitetet i Oslo...
Jeg bor på et asylmottak i Oslo.
Så søt er han her.
Den handler om forholdet og vennskapet mellom to gutter.
Vannet i Norge er meget rent.
Jeg har en gjeng med ca. 5 damer.
300 kilometer videre stoppet vi en gang til, fordi det var en sjø med turkist vann, og det var også veldig vakkert.
Det er ikke lett å tippe riktig og vinne penger, men det kan være moro å tippe av og til.
Dette betyr at flere kulturer eksister ved siden av hverandre i et felles samfunn.
Lettelsen ved å snakke morsmålet etter fravær fra dette kan være stor.
Man kan ringe ambulanse, brannvesen eller politi, og de kan komme med en gang.
Mange foreldre har ikke tid til barna sine.
Det er vanskelig å føre en samtale med denne personen når telefonen ringer hele tiden.
Ulempen er at kvinner er nødt til å bli dobbeltarbeidende.
Jeg har venner som gikk på videregående skole her i Norge.
Nordmenn er veldig glade i sport, særlig å gå på ski og å spille fotball er svært populært.
Det er ikke nok å bare høre hva en sier, det lurt å se også.
En klok mann har sagt at idrett betyr helse-og vi bør huske på det.
Folk sendte blomster og ønsket ham god bedring.
De viser interesse for hverandres problemer og forsøker å ta dem på alvor.
Sukkerforbruket er gått dramatisk opp, de unge får i seg altfor mye sukkerholdige drikker og søtsaker, og de unges sug etter søte ting synes umettelig.
Som regel samles alle i kirka.
Jeg leser bøker med dramatisk handling.
Men hvis gutten har talent, og han fort klarer å lære å lese, da er det noe helt annet.
Ytringsfrihet er en av de viktigste rettighetene et menneske bør ha, synes jeg.
Vi må derfor ha trygge skoleveier.
Ingen i verden er perfekt i barneoppdragelsen, derfor må man tenke mye før man planlegger å få barn.
Det er også denne gruppen som skifter fortest til en ny og mer avansert telefon.
Det betyr at produktene nødvendigvis er dyrere enn på nettet.
Det var en dårlig opplevelse for meg.
Man må betale 1000 kr i året hvis man bruker piggdekk.
De sier at de er slitne og trøtte, men de ser ikke på oss, kvinner.
Samtidig kan det også være befriende å få utfolde seg i et annet språk.
Hvis det skjer noe med venninna vår, tar vi alt altfor alvorlig.
Og ikke bare at det er stor mangel på arbeidskraft her i landet.
Jeg ble født i Belgia, og jeg vil alltid føle meg belgisk fordi det er min identitet.
Det verste jeg vet er å stå i en lang kø i butikken eller postkontoret, og høre en mobil (eller flere) som ringer.
Er det i orden at mennesker overkjører naturens gang på denne måten?
Norge er et land som er, på grunn av levestandarden, veldig interessant for mange mennesker som prøver å få seg et bedre liv.
Noen liker bare å se sport på TV.
Da de satte seg ned sammen og lo, begynte ekte forståelse mellom de to kulturene å vise seg.
Etter noen år kom kjærligheten til Anna.
Det skal man gjøre istedenfor å spise vanlige måltider.
Det er akkurat som det er mye morsommere å gjøre noe når ingen forventer det av deg.
Men kanskje er media en stor verdi for mange.
Men utenom på skolene og i trafikken kan man ikke regulere bruken av mobiltelefoner.
En av feilene som man kan prøve å unngå, er å velge mellom den nye og den gamle levemåten.
Spør du meg, så burde kniven skjære på begge sider!
Når vi har fri, går vi på ski.
Det krever bare mer konsentrasjon.
Det å reise, snakke med forskjellige personer, bli bedre kjent med ulike tradisjoner, kulturer, er også en verdifull kilde for å lære.
De smiler til og med ikke.
Den hjalp meg da jeg gikk meg bort i ukjente områder eller når det var nødt å hente fort noe viktig som ble glemt.
Hagen er 1000 m2 stor.
Jeg vil først si noe om hva jeg mener budskapet i diktet “ Ingen tingav Paulus Utsi er, og deretter ta stilling til dette.
En god start er i hvert fall folkehøgskoler.
Det synes jeg er viktig å gjøre når man skal flytte til et land hvor språket ikke er kjent for reisende, selv om man bare er på ferie.
Og så går vi ut og kjøper produkter som skal gjøre oss mer attraktive.
Det er et betydningsfullt tema.
Å gå eller å sykle på jobb, istedenfor å kjøre, å gå tur i helgen, å svømme litt om kvelden, er bare noen få alternativer vi kan velge mellom.
Men hvor går grensen?
De trenger en annen måte å nå det samme målet på.
Nå skal jeg ikke tale for hele landet, men vi som bor og kjører i Oslo, opplever veiene her som et mareritt.
Barna føler ikke på at de lærer så mye.
Dette kunne være gjort i form av et skattefradrag.
Jeg hadde det hyggeligst når jeg gikk på norskkurs.
Vi har heller ingen lyd fra naboene, de er veldig hyggelige.
Jeg har selv ikke så mye tro på politikerne.
Er det virkelig nyttig?
Spørsmålet er nå: Hvordan kan man slanke seg?
Men jeg skal vente med det til sommeren, for jeg liker best å lese romaner om sommeren.
Det finnes også troll fra eventyr som bor i fjellet, men jeg har aldri sett dem, desverre.
Da ville rådene vært de samme enten det er i Norge eller et annet land.
Om høsten blir trærne røde og gule.
Organdonasjon.
Det eneste som jeg kan foreslå, er å etablere flere barnehageplasser, slik at kvinner vil ha barn og kan være sikker på at det er noen som kan ta vare på barna mens mora er på jobb eller kurs.
Skolen ligger 10 minutters kjøring hjemmefra.
EU har nok makt til å ødelegge norsk økonomi. Vi har al l erede fått et eksempel på det når det gjelder lakseindustri.
Jeg vil gjerne fortelle hvordan jeg kan bo på begge plasser.
I et menneskeliv bor man kanskje i gjennomsnitt på fem forskjellige steder.
Samtidig er morsmålet så dypt forankret, at det vil opprettholde seg selv.
Han må kontakte andre folk som behersker godt språk.
Det er noe som ikke bare er omstridt i Norge, men også rundt om i hele verden.
Jeg hørte at kongens datter var på ferie og bestemte at hun måtte komme tilbake til Norge på grunn av at faren hadde blitt syk.
Dette er bare et eksempel på hvor Norge kan forbedre seg i dag.
Kvinnene og mennene har forskjellige egenskaper, som kan kombineres for å få utmerkede resultater.
Jeg ser ingen sammenheng mellom aktive mennesker som alltid har dårlig tid, og mobiltelefonen.
Jeg ringer og ringer for å høre gode nyheter og håper at framtida skal forandre seg.
Og at det er mulig å jobbe deltid etter pensjonsalderen og beholde pensjonen.
Før var det helt vanlig at jenter, uansett om de kanskje hadde god utdannelse, foretrakk å etablere familie først.
Og de supermenneskene kan nå alle verdens topper-hvis de bare er unge, slanke, dyrt påkledde og kloke.
Arbeiderpartiet ville vært størst hvis det var valg i dag.
Jeg er helt sikker på at alle mennesker tenker på glede.
Hvis man for eksempel har en viktig avtale, og det er så mye trafikk på veien, kan man ringe og si at man kommer ti minutter senere.
Men hvis man trenger bil, så kan man passe på å kjøpe seg en bil med lavt forbruk i stedet for en stor chevrolet.
Det å fjerne organer fra den døde, kan stride mot det mange synes er etisk rett.
Eller man kan i disse juletider kjøpe inn forskjellige matvarer og levere inn til Frelsesarmeen, slik at noen får julemat på bordet.
Mennesker begynte å bruke vannkraft til å lage elektrisitet.
Man må forberede seg godt til adopsjonen, som man må forberede seg til graviditeten.
Uten TV’ en kunne vi ikke fått inn alle slags nyheter verden over, her spiller igjen penger en rolle.
Hvis jeg oversetter overskriften til norsk, blir det “ Som vann for sjokolade ".
En annen spirituell verdi som er viktig for meg, er min katolske religion og alle tradisjonene fra hjemlandet mitt.
De representerer Norges arv og historie, og jeg synes at de er veldig viktig for Norges stolhet.
Allikevel er det ikke sant.
Etter min oppfatning, er det nødvendig.
Som utlending tror jeg at det er det norske skolesystemet som er hovedgrunnen til denne utviklingen.
En negativ grunn til at folk reiser så mye i våre dager kan være at naboene også reiser.
- Selvfølgelig er det sånn at bilene forårsaker luftforurensing og støy, spesielt på tettsteder og langs hovedveiene, og det kan føre til sykdom.
Det er nok plass til barna mine.
Om vinteren bruker de hyttene for å gå på skitur opp på fjellet.
På den veien kjører bilene til de som bor i sentrum og de som kjører til en annen side av fjorden.
I de fleste tilfeller er det nok å gjøre noen små ting for å være tilfreds og for å få en følelse av at dagen har vært en god dag.
Foreldre kan aldri si at de ikke har tid til dem eller til å svare.
Ifølge undersøkelser lever folk mer og mer usunt.
Slik jeg oppfatter det, er det opplest og vedtatt at dette mottoet kun gjelder for de under 13 år.
Her i Norge er det ofte slik at både mann og kvinne jobber utenfor hjemmet.
Det var merkelig siden det ikke skulle være ulv i Oslo.
Nå for tiden er det mulig å gjøre mer enn hva besteforeldrene våre trodde var mulig.
Om ikke alle kanskje har lyst til å donnere bort hele kroppen sin, kan man starte i det små, ved f.eks. å donnere blod.
Men noen negative konsekvenser dukker også opp.
Det var egentlig ikke en så spesiell opplevelse for meg å se så mye fjell – jeg er vant til det, pga at jeg har vokst opp i Oslo, i en by som heter Oslo.
Samtidig finnes det mange områder hvor det er ille, etter min mening.
"Bestevennskap" er ikke noe ensidig.
Det høres utrolig negativt ut, men det er sant.
Men er det egentlig nødvendig at det enkelte mennesket må betale så mye for å slanke seg?
Spesielt hvis forbindelsen er dårlig, begynner de å skrike i telefonen.
Skulle vi se på eldreomsorgen, så ser den tragisk ut i mine øyne.
Da var han i Norge bare en uke.
Det er ikke så lett å være lærer ved et universitet, og det var ikke så lett for meg heller.
Mange kjører over fartsgrensene, og hvis de blir tatt i fartskontroll, så er konsekvensene minimale.
Det har vært et veldig sterkt fokus på helse, trening og sunt kosthold i media de siste årene.
Det skjer også flere ulykker med privatbilister enn med noen andre transportmidler.
Han skrev sånn at vi kanskje kan få noen nyttige lekser, og prøve å forandre på noe.
Hvis de ikke gjør det, kan vi få problemer i framtida.
På den annen side har du de som mener dette er en stor krenkelse av menneskekroppen.
Til slutt om nyheter som har gjort inntrykk på meg; en nyhet fra USA, hvor en dommer har dømt at Microsoft skal deles opp i to bedrifter.
Mange mennesker er avhengige av å reise på grunn av jobbene sine, enten de driver forretninger eller med politikk, og derfor er det veldig viktig å reise når det trenges.
Snart skal jeg få et barn som jeg har ventet lenge på.
La oss se rundt oss.
Å være populær og å ha mange venner, er målet til de fleste ungene.
Underveis må de stikke innom butikken for å kjøpe brød og melk, det vanligste som vi trenger hver dag.
Ved siden av disse "nyttige" fordelene, har mange glede av å kunne ringe eller sende SMS-melding til hvem som helst, når og hvor som helst.
Dessuten, hvis en vil treffe mange venner, er det ikke så "farlig" å gjøre det på en kafé, fordi kafeene er hverken så innmari dyre eller formelle.
Hvis det er en spennende og interessant bok, blir det kjempegøy å lese.
Produktivitet, på ulike måter, er vel hovedfunksjonen til en by.
De drar på ferie så ofte de kan, og helst til utlandet.
Hver eneste nye tekniske nyutvikling har to sider, og man kan diskutere fordelene og ulempene.
Bruk naturen og mosjoner.
Fair play er et uttrykk som går igjen ved hver olympiade og hvert fotball-VM (og-EM).
De må betale for bilen, bensin, og opphold.
Det er en lokal og veldig pen og rolig vei, hvor barna kan spasere, løpe eller leke med en ball uten å bli skadet av en bil.
Det er billigere å sende SMS enn å ringe, men når man bruker 10 minutter til å skrive noe som kan sies på 5 sekunder, er det vel bortkastet tid?
Jeg vil også si noe om hvordan jeg synes norske myndigheter bør forholde seg til innvandrere.
Det kan være avhengig av område, plass i huset, naboen, komfort i huset og så videre.
Dette betyr at det blir færre mennesker som kan jobbe og tilføre penger til landet.
Hvis sjåfører kjører fort, kan de ikke kontrollere veisituasjonen nøyaktig.
Selvfølgelig hadde det vært fint hvis alle hadde vært høflige i tillegg, men dette kan ikke kreves.
Etter krigen var det vanlig at kvinner var hjemme og passet på barn.
Mange foreldre har ikke nok tid til barna sine.
Det spiller ikke noen rolle om du ikke røyker eller ikke har mobiltelefon, du må lukte eller høre på andres vaner.
Men du kan beholde, kjøpe og bruke det du vil.
Vi må være klare om at det er en kvantitativ måte å måle på som blir brukt her.
Jeg drømmer om en dag når de kan komme på besøk til meg.
Jentene er ofte klare for å begynne å lære å lese, men guttene finner det vanskeligere å følge med, eller har allerede bestemt seg for at det blir kjedelig.
Kvinner måtte være hjemme, lage mat, passe barn, osv..
Når barna får lov til å se alt som de vil se, kan det bli til at de ser for mye vold.
Noen liker å sende tekstmeldinger.
I vår tid kan farten bety nesten alt.
Det gjelder også folk som er eldre eller yngre enn mine venner.
Det er også en fordel å ha rett til egen alderstrygd ved å ha jobbet i flere år.
Jeg jobbet på Oslo barneskole i Oslo.
Kanskje de blir utsatt for mobbing fordi de ser ut som en innvandrer.
Når dette skjer, er jeg helt tilfreds.
Mobiltelefonen er veldig nyttig å ha, men vi må alle være oppmerksom på hvor, og hvor ofte vi bruker den.
Som regel ønsker man å oppnå en høy stilling i samfunnet, gjøre en god karriere, tjene mye penger.
Pasienter føler seg fort utrygge hvis de ikke kan forstå de som må ta seg av hun / ham.
Hvite strender, grønne enger, En himmel er blå Det er det jeg lengter etter, som jeg venter på.
I begynnelsen av sommeren tar vi oss en tur for å se på laks som hopper opp av vannet.
Jeg bruker ikke så mye penger på mobilen min, men jeg trenger den.
Vi må ikke sette ned antall kontroller igjen.
Det står hos dem som jobber på TV at de må skaffe gode programmer for barn, ellers må foreldrene fortsette å redusere det som barna vil se på.
Påsken er alltid på en søndag, men på lørdag før påske kommer menneskene til kirkegården og legger blomster og tenner lys.
Oppdragelse av barn er ikke lett og kan være en stor utfordring for de som venter et barn.
De er halvbrødre.
Man opplever å få et innsyn i hva andre land står for og setter fokuset på noe som er en viktig del av sporten; samhold og fellesskap.
Det som barna sier, må vi ta alvorlig, og vi må være alvorlige.
I Spania er det sånn for mange-tror jeg.
Lærerne var strenge og krevde mye på dette området.
De må være flinke og kommunisere med sine barn som om de var store.
Jeg kom hit til landet i 2000 og da trodde jeg at jeg kunne mye.
Så jeg flyttet til Norge.
Men været er også viktig når man skal vurdere om et land er trivelig å bo i.
Hjemlandet mitt er Tyskland, og der har andelen av kvinner i yrkeslivet stadig økt de siste årene.
Hobbyer kommer også noen ganger an på hvilken klasse du er i.
Etter min mening vil han si at i stedet for å treffe venner i en park eller en kafé, snakker man via mobiltelefon med dem.
Så lærer de å løpe, hoppe, klatre, osv.
Her mener jeg deres ressurser, som de disponerer.
Til tross for dette går gjennomsnittsvekten opp.
I slike tilfeller er det ikke uvanlig at broren da velger å gi den ene nyren sin til broren.
Mange får det beste ut av jobben sin når de konkurrerer litt med hverandre.
Han sier at kvinnene ikke må jobbe i fabrikken fordi de må være hjemme og passe på barna.
Det er ganske "kult" å drikke "coca-cola", å spise "chips"-sier reklamen til oss.
Dette er en avgjørelse som i de fleste tilfeller er tung for pårørende å ta, det er derfor viktig å skrive under på at man vil donere vekk sine organer så fort man vet at det er noe man vil gjøre, slik at de som sitter igjen ikke trenger å bestemme det, og at de vet at det er noe man har ønsket å gjøre.
Det er enklere å holde munn, å bli anonym.
Når du går rundt i byen om kvelden, møter du mange mange ungdommer som er så fulle at det ikke er gøy lenger.
For folk flest er det ikke så lett å bestemme seg for å sette i gang med adopsjon.
Jeg kan forstå dem.
De skulle først høre det fra foreldrene sine, men det er ikke sånn.
Akkurat der og da tenkte jeg ikke så mye på at det kunne påvirke meg.
De fleste bruker mobilen fordi alle andre gjør det.
Da taper vi ikke så mye.
De blander mange forskjellige alkoholtyper og spiser lite.
I dag er det to tendenser som eksisterer i politikken: å begrense antall innvandrere som kommer til Norge, og å samtidig gi dem som får være i landet, bedre muligheter til å integrere seg.
Det er forskjell på konkurranser på skolen og i idrett, for det er ikke så alvorlig å tape et løp på skolen.
For andre vil det kanskje virke frastøtende å skulle gripe inn på denne måten.
Allikevel så tror jeg at det ikke er så utrolig mange som vil gå på høgskole eller universitetet.
Vi kan starte med det at det er jobb som er det som krever mesteparten av vår tid, og det er helt normalt ettersom at vi er økonomisk avhengig av å ha jobb.
Men jeg må si at vi mennesker veldig ofte har en tendens til å stole på alt som vi hører eller leser i nyheter uten å ta tid til å tenke selv på det som blir fortalt.
Vårt miljø består av både offentlige og private veier som møtes i et nok så uoversiktlig kryss, som befinner seg rett foran skolens område.
Det er veldig vanskelig å diskutere et dikt.
Barn trenger bevegelse helt fra de er født.
Den gir fleksibilitet og frihet til å gå rundt, og ut av huset vårt uten å miste et anrop.
Er det nødvendig?
I Colombia, mitt land, snakker vi om likestilling, og vi er glad fordi grunnloven sier at menn og kvinner har rett til å få samme arbeid.
De som ønsker å integrere seg, kan det etter mitt syn.
Folk kommer gjerne til Norge, og når det blir flere og flere, kan det bli et problem.
De må hele tiden snakke med noen.
Det gikk langsomt, men sikkert.
Først og fremst må vi ha folk rundt oss, venner og familie.
I en slik situasjon må du ha en du kan snakke med og fortelle alt til.
Jeg synes at de unge kongelige selv bør bestemme hvordan de skal leve.
Det er der de lærer (seg) å forholde seg til andre barn, å dele på ting, å samarbeide, å ta hensyn til andre sine ønsker og behov.
Vi traffes ofte, hver uke.
Ved eventuell oppmykning av ytringsfrihetloven kan man merke negative konsekvenser av det.
Først og fremst er spørsmålet hvordan man kan finne en venn og hvor stor pris man må betale for det.
Det er også meget nyttig hvis man får sjansen for å komme seg ut på arbeid, da blir livet mer spennende og man får håp om et bedre liv.
For meg er det viktig at et sted er sikkert. Hvis jeg må være hjemme alene, er det greit at ingen kan komme inn i huset så lett.
Jeg kan snakke litt norsk.
Jeg liker at om noen trenger å ta kontakt med meg kan de gjøre det når som helst og at jeg kan snakke med kona mi når jeg er ute for å handle mat fordi jeg glemmer hva det var jeg skulle kjøpe av og til.
Jeg er ikke alene om å være overvektig.
Jeg kommer fra et land som ikke hadde demokrati.
I denne tiden hadde de en ordning på hva de skulle bruke sin tid på.
Programlederen begynte å gå rundt og rope "Hvem sin telefon er det?", mens ansiktet mitt ble mørkerødt.
Sinterklaas er en hellig mann (en vis mann), og han har to Zwarte pieten (Svarteper) som hjelper han. Sinterklaas har en hest (Schimmel). Han rider til hest og Zwarte pieten går over takene og hiver gaver i brannpiper slik at de kommer fram inn i stua ved siden av skoene og støvlene som har blitt plassert der kvelden før.
Vi har blitt stadig mer passive.
En veldig viktig rolle i familien har faren.
I tillegg til dette pleier gutter som regel å bruke mindre tid på hjemmeleksene sine enn jenter.
Da kan jeg oppleve naturen rundt meg.
Mesa Selimovie Som sagt, han var en bosnisk forfatter som har skrevet om det bosniske folket, Bosnia, og måten vi lever og tenker på.
Verden vil se vinnere, og tapere, slik er det.
Jeg er litt optimistisk om at framtida blir bedre enn nåtida, men jeg ønsker at vi skal ha bedre ledere, bedre forskere og et bedre samfunn, som er mer enig i at det finnes en løsning.
De siste årene er integrering av innvandrere blitt et stadig viktigere tema i norsk politikk.
Spesielt i vår tid, må vi finne noe, der vi kan sprekke ut irritasjoner, stressende tanker.
Siden jeg ikke har bil, er det nødvendig at offentlig transport er tilgjengelig, med både buss og T-banestasjoner i nærheten.
Alle vinduene mine er mot gata ved biltrafikken.
Personlig synes jeg at organdonasjon er noe jeg selv ville ha valgt, selv om jeg ville ha overveid problemstillingen lenge.
Der kan man få vite hvilke partier som har flertall i forvaltningen, hvem ordføreren er, hvilke politiske spørsmål som diskuteres nå for tiden, og hvordan tallet på partienes representanter fordeles i Oslo bystyre.
Dersom jeg skal uttrykke tanker og følelser på for eksempel engelsk, føles det som at jeg ikke helt får frem hva jeg mener.
Tidligere var OL forbeholdt amatørene-slik jeg har forstått det, dreier det seg om utøvere som ikke lever av idretten sin.
Men til slutt klarte de det med 1:0 over Skeid.
Jeg sjøl synes at et barneprogram skal ha litt av hvert, litt eventyr, noe spennende om dyr og kanskje noen program hvor barna kan komme og stille spørsmål om alt og hvor noen kan svare på dem.
Hver plass han går, bruker man mobiltelefon: på hvert hjørne, portrom, holdeplasser, kafeteriaene og i parken.
Kommunikasjon mellom familie og venner har blitt mye lettere og i mange tilfeller billigere.
Ved slik kommunikasjon kan de fremmedspråklige lett bli underlegne, føle seg misforstått og gå glipp av humoristiske poenger og språklige finesser som de som benytter morsmål har lett for å forstå.
Så jeg studerte på skolen og hadde en drøm om å bli lærer for småbarn, som den første læreren min.
Jeg har lært dette faget på engelsk språk, og det er veldig forskjell mellom teknisk e norsk e ord og teknisk e engelsk e ord.
Og jeg liker det, og trives veldig godt.
Men tradisjonelt har det dessevere vært noen få spesielle yrker bare for menn eller for kvinner.
Hvis du bare snakker og ikke spiller med hele kroppen din, da bør du heller ikke spille teater.
Og, som jeg sa, er den viktigste grunnen til å flytte til byen, at det er mange muligheter for å få jobb.
F. eks.
Det er for vanskelig for barna å forstå at de må gjøre ting annerledes.
Dersom Norge får utnyttet tilgangen til billig elektrisitet enda bedre, kan det sammen med et norsk EU-medlemskap være avgjørende for mange store bedrifter som bruker mye strøm, for å etablere seg i dette fantastiske landet.
Egentlig var ikke dette min første jobb i det hele tatt.
Om det virkelig finnes forsjellige ting folk ler av, vet jeg ikke.
Humoren er blitt internasjonal vil jeg tro, vi ler av engelsk humor like mye som vi ler av kinesisk eller bolivisk.
Offentlige institusjoner prøvde å gjøre det klart at de var forberedt til årsskiftet og at det ikke skulle skje noe galt.
Hva tror du du ville gjort hvis du var i mottakerens situasjon?
En kan bruke så mye tid man vil til å finne seg selv igjen mellom linjene.
Jeg tror at alle har sine metoder for å lære et språk, men jeg lærte mest ved at jeg etter to måneder på kurs begynte å lese bøker med bilder for barn.
Hvordan er det på skolen?
Det var deilig.
Selfølgelig er det veldig viktig å ha mulighet til å velge mellom det som kan leses.
- Jeg tror årsaken til at myndighetene har innført den nye "Kompetansereformen", er at folk som ikke kan vise de vanlige dokumentene, også skal kunne få muligheter til å studere ved høgskoler eller universiteter, hvis de kan bevise at de har kunnskaper som de har lært seg gjennom arbeid og lang erfaring fra praksis på en arbeidsplass.
Som student er jeg mer bevisst på min personlig økonomi enn det jeg var før.
Dette betyr at det er stor forskjell mellom de som har en god økonomisk situasjon, og de som ikke har det.
Det som gjør et sted trivelig å bo på kan være ren luft, nok vann, en fin, stor og grønn hage i nærheten av skogen og uten mye trafikk, altså et sted som en familie kan ha et harmonisk liv, med naboer og venner og naturen, uten å tenke på angrep, hat og ondskap.
For meg er det viktig å være varsom og forsiktig når jeg vil ha en god vennskap.
Det er ikke noe høyt mål som jeg setter meg, men jeg er veldig glad i barn, det er den viktigste grunnen til det.
Kvinna heter Tatjana og mannen – Evgenie.
Derfor er det lettere å få kontakt med dem.
Vi glemmer at det er viktig å snakke sammen med barna, å være kjent med problemene deres.
Når vi er i butikken, på restaurant eller på kino, kan vi høre det.
Vi kan for øvrig legge merke til at stadig flere menn e sker ikke kan forestille seg livet uten Internett.
Jeg har skiftarbeid ukentlig.
Man kan prøve å gå en liten tur i stedet for å se på tv-en.
Jeg selv takler stress med å dra oftere på ferie og reise til andre steder.
Disse blir så operert inn i pasienter hvis tilsvarende organ er ødelagt eller svikter.
For å reise til andre steder foretrekker jeg å ta bilen.
Kvinnene må bare være hjemme, passe på barna og lage mat.
Den 01.01 sa jeg "Goodbye Norge".
Middagen bør inneholde både fisk el. kjøtt og grønnsaker i tillegg til poteter / ris / pasta.
Som følge er en svekkelse av næringslivet tenkelig.
Det dreier seg ikke bare om små ting som en kort samtale, hvor en snakker om hvor en skal treffes, men også om situasjoner hvor det reddes liv ved hjelp av mobiltelefoner.
Jeg har ingen barn, men jeg synes at det er et program for dem som er det beste.
Må du være på offentlige steder eller i forretninger, kinoer, teatre osv, må du alltid stå i kø.
Andre igjen trenger mindre, da også med lavere krav til materielle goder.
Hvis en gutt eller ei jente har evner til å drive idrett profesjonelt, og ønsker det, begynner de å trene mange timer hver dag.
Det er helt på tide å gå over fra diskusjoner til planlegging og systematisk arbeid.
Jeg synes det er overflødig å få informasjon om mer eller mindre tragiske hendelser når jeg er avslappet og opptatt med å samle krefter.
I de siste 25 årene er nordmenn blitt opptatt av utseende og vekt.
Eiendomsmeglere heter de, og noens inntekter og personlige økonomiske suksess omtales ofte i aviser.
Mennesker har begynt å bruke mobil i stedet for fasttelefon.
) Dessuten foretrekker de leiligheter, fordi hus og hage krever mye mer tid og penger til vedlikehold.
Det vil si at gruppene har tilgang til de samme mulighetene, har nytte av de samme levevilkårene og har det samme håp om å få oppleve det gode liv.
Jeg er helt enig.
For å finne glede i livet, trenger vi å skjønne at hvert enkelt minutt i livet har jo livsverdi!
Og ikke minst, blir de etterlignet.
Media har i den siste tiden fokusert på sportslige miljøer hvor utøvere benytter seg av ulovlige stoffer for å øke sine prestasjoner.
Mobiltelefonen skal være et verktøy.
Da jeg jobbet på en flyplass i Oslo, hadde jeg mange venner fra jobben.
Det som jeg egentlig drev med, var å lete etter gamle ting, som for eksempel et piano, et gammelt skap, et glasservise, osv.
De inviterer meg hjem til seg.
Det er viktig å prøve å huske vanskelige situasjoner, og tenke intensivt på dem helt til man aksepterer dem som en del av sin egen biografi og utvikling.
Det vil si at jeg kom på noen stykker fra bøker av norske forfattere som jeg hadde lest før, i Norge, og jeg prøvde til og med å lete etter norske troll i skogen for moro skyld. Jeg følte meg som om Norge ble en del av meg selv og som om jeg ble mye bedre kjent med dette slett ikke "eksotiske landet".
Man bør ikke dømme.
Blant annet er barna veldig ofte alene hjemme og sitter klistret foran fjernsynet, det vil si foran reservemoren.
Det skader dog heller ikke å ha mulighet til å unne seg noe litt dyrere av og til.
Når man bruker mobiltelefoner, er det mulig å få hjelp, for eksempel kan man ringe til legevakt, politi eller brannstasjon.
Vi må vise dem at vi bryr oss om dem, fordi det er ganske viktig for dem.
Og jeg måtte gjøre det.
- i fiskeindustrien mangler det arbeidstakere pga. jobben er tung.
Jeg synes det er veldig vanskelig å begrense bruk av mobiltelefoner.
Samfunnet bør legge til rette for god psykologisk oppfølging, uansett valg.
Økonomien og datautviklingen på Internett går i tillegg så raskt at det finnes folk som forhandler ting og penger som ikke finnes, firmaer som ikke engang eksisterer, osv..
Jeg lager mat med barna mine, de må rydde rommene sine.
Barna tar også på seg nye klær og går på gata med id-presanger.
Alle tre har mobiltelefoner.
De forstår at bare gjennom utdannelse kan de få en bedre stilling.
Selv om store byer bidrar til forurensning på grunn av biltrafikk, er det fortsatt de som bor utenfor byene som bruker bilen mest.
Når et firma presenterer produktene sine på Internett, har det flere store fordeler.
Men biler er veldig farlige for mennesker også.
Hva du liker å gjøre i fritida, hvem du bor med og hva slags person du er, sier hvor det er trivelig for deg å bo.
Folk etterutdanner seg stadig mer, og yrkesroller endrer seg.
Hvis man ser kun på én bygning, og hvor mange mennesker det står bak tegning, sponsing og bygging av denne...
For eksempel barn under 3 år trenger mye omsorg og kjærlighet, men når de fyller 3 år gamle, må vi gi dem litt oppgaver.
Jeg er enig i at egentlig så er det ikke så vanskelig å tjene penger her i Norge.
"Jetfly over Lise" er et dikt om forholdet mellom foreldre og barna i dag.
Jeg valgte å presentere og å anbefale nettopp denne boken, fordi den er min favorittbok, for det første.
Fordi det er stor mangel på fagfolk innen helsevesen et, må fast ansatte jobbe mye overtid.
Av og til er deres helse en pris de er villige å betale.
- Når er du framme?
Bedrifter utnytter netthandelsmetoden økonomisk.
Men kjæresten min vil helst gå på restaurant og konsert.
Så jeg trur at det er veldig viktig å reise ut av landet sitt og se seg om rundt omkring i verden eller i andre land, for å kunne vite at det er folk som har et språk og en kultur som er veldig annerledes enn der du kommer fra.
Her i Norge har jeg en søster med barn.
Når barna slutter i grunnskolen, har foreldrene plikt til å hjelpe barna til å velge hva de vil lære på videregående skole.
Disse verktøyene fungerer så bra som man gjør mulig, og derfor må man ta ansvar for sin sunnhet og huske på at kroppen klarer å uttrykke sine behov.
For det første, så er vi blitt mange flere trafikkanter på veiene nå enn før, og da er det vel ikke rart at mer skjer.
Blant annet ville studentenes situasjon bli forandret.
Det kan føre til at barna drømmer stygt, eller blir skremt, eller kanskje blir voldelige.
Man kan ikke åpne et blad eller avis uten at det er noe intimt om noen kjente.
Derfor bør myndighetene gjøre noe for å stoppe at folk kan komme til Norge så lett.
Barna lærer også mye av barnets adferd på barne-tv.
Barn på skole bør lære mer om konsekvensene av handlingene sine, og ha større respekt for alle slags dyr, planter og liv.
Det er et stort dilemma, fordi gambling returnerer mye penger tilbake til sporten, så det er ikke alle som er like glade for å bli kvitt gambling.
Jeg vet at den verdenen er min.
Det er stadig flere og flere som flytter til andre deler av landet eller verden.
De trenger støtte fra EU-partnerne på mange områder av samfunnslivet.
Ofte er det på grunn av krig eller en dårlig politisk situasjon og de må flykte for å få et bedre liv.
Men dette ordet har mistet sin verdi i dag.
I dag er mange så opptatt av sine skjønnhetsidealer at de går langt for å nå sine mål.
De som trener sammen med meg, er på forskjellige nivå. Noen er veldig aktive, og er med på alt, hver kamp, hver leir og hvert kurs.
Her i Norge kan man vel reise dit man vil, men der jeg er fra, så er det bare våpen som kan reise overalt.
Også for folk selv er det bra å ha en mobiltelefon, fordi de kan ikke bare bli oppringt, men de kan også ringe opp noen selv, når og hvor de vil.
I mitt tilfelle kan man si at jeg var dikteren da jeg bestemte meg for å flytte til Norge.
Det kan også bli usosialt for våre samfunn.
De bodde i en landsby, og jentene klarte ikke å gjøre de vanskelige oppgavene på jobb.
I dag er det annerledes.
De voksne må bli et forbilde for barna når det gjelder å lære å spise.
Men likevel er det lurt å utvide de kunnskapene som man har på et annet språk.
Ofte er det en sykdom, men det er også naturlig at kroppen begynner å bli slitt.
For bare ti år siden brukte ikke folk mobiltelefoner.
Å se på TV i mange timer er dårlig for øyene våre.
En annen ting er at jeg ikke liker at telefonen min ringer når jeg er på en butikk eller et annen sted der det er masse folk som kan følge med på hva jeg snakker om.
Da jeg var i Oslo, røykte jeg i nesten to år.
Antall trafikkulykker på norske veier har økt dramatisk den siste tiden.
De kommer sent hjem.
Plutselig en måned senere var det en sterk økning i antall usikre.
Men kanskje finnes det noe i både kvinner og menn som får dem til å velge bestemte yrker?
Men jeg skjønte ikke det.
De må føle at de får et betydningsfullt liv i framtiden.
Få menn vil jobbe i omsorgsyrker, og få kvinner vil ta seg av utviklingen av den moderne informasjonsteknologien.
Så det kan være vanskelig å ta stilling til selv!
Det fungerer bra.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et tema som stadig kommer opp i den politiske debatten og i media.
Så her er det opp til en selv.
En historie må ikke bare være etisk, men også spennende og morsom.
Vi kjøper dyre gaver og masse god mat, og forskjellen mellom fattig og rik blir bare enda mer synlig.
EØS-kontroll, reformer i skatteloven, for å nevne noen.
Siden det er stor mangel på boliger i byene, blir det større etterspørsel også, og det fører til økte priser.
Jeg reiste på ferie til Skandinavia for å få oppleve naturen direkte.
Er ikke mennesker villig til å gi fra seg organene sine, er det mange som stryker med.
Får vi en felles opplæring, som blir fulgt opp under hele oppveksten og i det voksne livet, tror jeg mye er gjort.
Det er det å være i sentrum som de vektlegger.
Da jeg kom til Norge, var jeg alene og hadde ingen venner og familie.
I et engelsk område drikker barn under 15 år alkohol nesten hver dag.
For mange synes penger å være nøkkelen til oppfyllelse av en rekke drømmer.
Det er også mulig at de mister kontakt med hverandre, hvis de bare "lever for sin jobb".
Men noen biler er mer miljøfarlig e enn andre.
Det er så mye bråk at jeg først ikke klarte å sove om natten.
Først og fremst er programmet lærrikt.
Han reiste rundt hele landet for å oppmuntre folk, for å fortelle, å vekke, å vise, at bare hvis vi holder hendene til hverandre, kan vi klare å stå imot fienden. Landet var okkupert av fascister, og det var bare hvis vi holdt sammen vi kunne knuse fienden.
Jeg spurte faren min om han syntes at det var greit.
De mødrene som har barn som er invalide, har en fridag hver uke.
Ja, vi må betale litt for det, avgifter, bensin, reparasjoner, men det gjør vi "gjerne".
Slik kan ektefellen gi beskjed om at han blir forsinket pga. en kollisjon i tunnellen.
Det er viktig å tenke på om du kunne tenke deg at noen fjernet deler av deg, for å gi til et annet menneske, eller om du kunne takket ja til å motta et donororgan.
Jeg flyttet fra Oslo til Oslo og tilbake til Oslo, og for et halvt år siden til Oslo.
I forrige uke var jeg i Danmark.
Er vi ute av kurs?
Han "går runde efter runde femtenhundre titusen", mens hans kone er alene på kjøkkenet.
Det er de fattige, de rike og forskjeller mellom dem osv.
Vi må være veldig forsiktig med naturen vår og vår helse.
Stadig flere mennesker skiller seg fra hverandre, og i dag er det allment godtatt at foreldrene kjefter på hverandre.
Hvis man klarer å oppnå den ønskede måten å forholde seg på, unngår å blande seg i andres saker og passe på at ingen får lov å komme veldig nær en selv, da tilhører man storbyens kalde liv.
Jeg kommer fra et land hvor alkoholpolitikken er litt mer liberal enn i Norge.
Og det trenges ikke minst støtte fra staten og de offentlige.
Vår fysiske helse vil virke inn på vår psykiske helse.
Men, etter min mening, er det også nødvendig å ha noen regler.
Du kan enten leie eller kjøpe her i Norge.
På førsteplass kommer familie.
Hva er det som er grunnen til det?
Men innvandrere selv har ansvar for å bygge sin fremtid i Norge.
I kontakt med norske folk ble jeg kjent med at de snakker rolig, ikke høyt, de smiler nesten alltid og det viktigste for meg er at de ikke er aggressive folk.
De fleste folkene jeg forteller hvordan jeg bor til, forstår ikke at jeg som kommer fra Oslo klarer å bo på en så ensom plass som Oslo.
For å bli organdonor må et aktivt valg foretas.
Mange foreldre har de evnene, med det er mange av dem som gjør for lite.
Guttene hjalp oss selvfølgelig med å hoppe!
Hva som må til for at folk ikke skal bli for tykke, er for min del vanskelig å svare på.
Jeg tror at det er bare mulig med en kombinasjon av idrett og en annen matadferd.
Jeg kan bare gratulere dem alle som klarer å holde sammen sine familier.
Nesten 15% av familier med barn har store problemer, foreldrene har veldig vanskelige oppgaver.
Jeg trives her i Norge, og jeg synes at det er en veldig bra natur her.
Det er ikke helt sånn.
Dermed blir det et poeng å undersøke hva slags konsekvenser handlingene dine får.
Men kvinner er fortsatt mindre betalt enn menn med de samme jobbene.
Hvis det er for mange biler, blir det også mye forurensning av lufta.
Enda tristere er det at mange bøker er nesten like.
De har som regel dårlig råd og kan ikke ta barna med på utflukt.
Norge kan bidra veldig mye på det Europeiske planet.
Men barna har begynt å misbruke mobiltelefonen.
En kafé eller restaurant finnes det nesten på hvert eneste hjørne, og en masse små butikker, fra kiosk til brukthandel.
Men i tidens løp forandret meningene seg.
Jeg ble kjent med folk fra mange, mange land som hadde kommet hit til Norge på grunn av krig eller noe annet.
Men det er ikke bare på jobben at vi snakker om likeverd.
Populariteten til netthandel skyldes også bedre tilgjengelighet for mange produkter.
Nå har jeg ikke mer tid til å avslutte historien, men det var den beste boka og historien jeg har lest og sett.
Et typisk stor by består av sentrum med høy konsentrasjon av firmaer, bedrifter, kontorer og andre offentlige steder, og flere bydeler eller drabantbyer hvor folk flest bor.
For deres foreldre betyr dette at de må bruke mye tid og flere ressurser på slike barn, derfor stiller giverlandene krav om at barnet skal være det yngste barnet i familien.
En måte som fører til at foreldrene har mer tid til hverandre og sine barn.
Bussene, T-baner og trikker er fulle av mennesker-det er nesten umulig å puste der.
Det er ikke det samme som i andre yrker.
Han skrev om en baby som måtte være i fengsel med moren.
Det er langt mellom venner.
Jeg stiller meg positiv til organdonasjon, dersom ulykken først er ute, kan man hjelpe andre.
Trening er viktig for helsen.
Det er ikke no rart at hvis man ikke spiser poteter, ris eller makaroni i ett år, går man opp i vekt når man begynner å spise vanlig.
Når du kjører til Oslo, da kjører du på Oslo og Oslo mellom gårder, sjøer, skog og landsbyer.
Mobilen har fordeler, men store ulemper også.
Vi reiser med bil når vi besøker familie og venner, og når vi kjøper varer fra butikker som er langt borte, og når vi drar på jobben. I tillegg bruker vi bil når vi flytter til et annet sted. Min mening er at "å ha bil, betyr å ha et herlig liv".
Foreldrene bør legge merke til at deres barn er interessert i bøker.
I de siste femti årene er det skjedd mye med hensyn til kjønnsfordelingen både i arbeidslivet og kjernefamilien.
Vel, først og fremst føles det som om tankene jobber mye saktere.
Da mister jeg mye.
I begynnelsen er det litt skummelt, men du kommer til å like det.
Jeg synes at på alle offentlige steder hvor en mobiltelefon kan forstyrre andre, bør den være forbudt, og den er det i dag.
Du er heldig hvis du bor nært Russland, Finland, Sverige eller Tyskland, da kan du jo benytte sjansen til å fylle diesel eller bensin billigere i utlandet.
Det var deilig, veldig bra, men det manglet noe for å bli helt lykkelig.
En av de beste måtene er å trene regelmessig.
Det bor mange barn her.
Her må man passe seg for hull i asfalten for å ikke havne i grøfta!
Det er rett og slett ikke lenger nødvendig å gå eller sykle, på grunn av bilene som vi eier, slik at vi ikke får en del mosjon automatisk i hverdagslivet.
Det er ikke lenge siden jeg var på Bygdøy i Oslo.
Hun visste ikke at John trente veldig mye da han var aleine og at han klarte å gå ut av huset og bruke hennes bil.
Når det gjelder religion, og hvis man har tro, burde man gå i kirken, moskéen eller hvor som helst hvor folk samles for å feire disse viktige dager.
Der hilser alle når du kommer inn i en butikk eller på en bar.
Men det er ikke alle stunder der bil er så bra å ha, heller.
Jeg liker veldig godt systemet her i Norge.
Det kan være farlig også for barn.
For mange kan det bety forskjellige ting.
Vi ønsker å skaffe oss en bolig som ligger nær skolen, nær arbeidet. Etterpå kan jeg ha nok tid til å passe barna, til omsorg og til å leke med barna.
Det er en "unaturlig" måte å slanke seg på.
Vi hadde ikke så mye penger, men vi hadde det bra.
Men de enkelte individer må være på sin egen helse, fordi passivitet kan være en reell helsefare for heltidsbrukere av datanettet.
En annen slags flyktning er en økonomisk flyktning.
For disse personene er det umulig å føle glede eller oppleve noe godt.
Men ingenting er som å kunne være iblant dem du liker mest.
Men vi som er voksne, har ansvar for barn og ungdommer, slik at ikke de glemmer en ordentlig kommunikasjon!
I krig hater mennesker hverandre.
De små kommunene i utkanten av Norge, særlig i Finnmark, er hardest rammet av dette problemet.
Vi må ha vonde minner, fordi vi blir sterkere og tøffere hvis vi kan snu og si:
Da jeg skulle til Norge, herjet krigen i tidligere Jugoslavia, og min familie bestemte seg i all hastighet for å dra ut av landet.
Han er takknemlig for at jeg kunne hjelpe han.
Vi lager andre typer mat.
Et annet spørsmål som vil kunne dukke opp, erhvem er jeg nå?
Det var kjempegøy å lese hvordan forskjellige kulturer har møtt hverandre.
Biltrafikken i Oslo er heller ikke for stor fordi folk som bor i dette området, kan ta trikken til sentrum for å arbeide eller hva som helst.
Vi (jeg og min familie) har en venn som heter Hans, og han bor i Oslo i Nord-Norge.
Men etter et par år var det representanten til kommunistpartiet som ble valgt til å styre landet.
Hvem kan gi?
Britisk humor er kanskje mest berømt for "død pann-komikere".
Vi ser daglig på nyhetene om ulykker, ofte flere plasser i landet.
Naturen er vakker.
Dette måleinstrumentet er fortsatt relevant, men hvis ny kunnskap og utvikling innenfor medisin og teknologi betyr at mennesker lever lenger enn tidligere uten å ta hensyn til livskvaliteten, begynner gjennomsnittslevealderen å si mindre om utviklingen i samfunnet og mer om tilgangen til helsetjenester.
Via jobben, venner, skolen eller en organisasjon, men også på mer anonyme steder, for eksempel på kafeer eller i klubber.
Der bor også eldre mennesker som har problemer med å gå.
Nordmenn blander seg overhodet ikke med noen som han / hun ikke kjenner fra før, men jo mer du blir kjent med dem, desto mer du liker dem, og derfor tror jeg at de er et av de beste folkeslagene i verden.
Samtidig påstår barnepsykologer at flere barn får problemer på grunn av for mange år i en institusjon som barnehage eller skole.
Da begynte han å skrive igjen og lage, legge en plan for hvordan han kan slippe ut fra den gale Mary.
Kanskje er det slik at folk føler at de har så liten tid at de må kjøre hit og dit istedet for å gå?
Man kan ikke kjøpe mat eller klær uten penger, og det har alltid vært slik.
I sporter som ikke er lagsport, blir konkurransen mer individuell, men her møter man også likesinnede med samme interesse.
På h øyskolen er det mulig å få utdanning på grunnfags -, mellomfags-og hovedfagsnivå, eller å ta doktorgrad.
Denne loven har blitt laget for å være et effektivt middel for å innlemme flere kvinner på disse områdene.
Jeg mener at det bør være et gjensidig forhold mellom de som flytter til et nytt land og landet selv.
Imidlertid føler jeg at man må vurdere andre aspekter for å skape et mer realistisk bilde av Norge.
Derfor trenger de ikke å ha gode leseferdigheter.
Dessuten vil Internett butikker og varehus ha lavere salg.
Besteforeldrene er forsvunnet fra familiens hverdag.
Det er ikke bra hvis vi brenner og begraver alle ting i jorden.
For meg gir det noe positivt i mitt liv, å vite at andre kan få leve på grunn av meg, etter jeg er død.
For å skrive om dette emnet, må man forklare at Peru har femogtyve millioner innbyggere, og et stort antall analfabeter.
Det ble sagt i en roman om måker.
Om vi tillater at folk som former et menneskets liv og et lands framtid flykter fra læreryrket, kommer stagnasjon og nedgang fort.
Alle kulturer har sine egne tradisjoner og vaner.
Og antallet vil øke mer.
De aller fleste har smakt brennevin før de har fylt 21 år, tror jeg.
Temaet i Harry Potter er friskt og er preget av mysterie og forskjellige ideer som ingen andre har skrevet om før.
Jeg skrev mye hjemme.
Man tenker bare på å tjene penger.
Vi har lenge hatt kunnskap om menneskenes indre organer, men først i senere år har fenomenet organdonasjon blitt et aktuelt tema både i legevitenskapen og etikken.
Jeg synes begrepet bærekraftig utvikling fremdeles er aktuelt.
Sunnhetsidealet i dagens vestlige samfunn minner om det idealet grekerne hadde, med krav om en godt trent kropp som fikk i seg skikkelig mat.
Jeg bor selv i Oslo, en bygd.
Noen gjør det for å se bedre ut, noen for å få jobb, andre gjør det fordi de må hvis de vil drive i en bestemt bransje, og slik fortsetter det, og plutselig så er det det mest naturlige å gjøre.
De er kvalifiserte og klar for å jobbe, men motivasjonen til å jobbe kan forsvinne fort.
I dag finnes det forskjellige grunner til at folk forlater hjemlandet sitt.
Mine egne erfaringer viser i alle fall at det er lettere å bli gode venner med noen man har mye til felles med.
Jeg er en småbarnsmor, fast ansatt i heltidsstilling, gift med en sjømann og aktiv i sport.
Vi må lære oss norsk så godt og raskt som mulig.
Men det utelukker ikke skjønn.
Og det er sikkert en luksus som vi ikke trenger.
Jeg fikk alt jeg trengte.
Det gjør at jeg ikke har så mye tid til å lære norsk språk eller andre ting.
Kombinering av familieliv og arbeidsliv er et aktuelt problem i de vestlige land i dag, mens i de østlige land er det helt bestemt at kvinner gjør husarbeid, mens menn jobber.
Før Castros revolusjon ville Marti kaste / sende den spanske staten ut av Cuba.
Jeg føler meg litt mer uavhengig og sikrere.
Når man sitter, bruker man langt mindre energi, og da har man lett for å legge på seg.
Dette overrasker vel ingen så lenge det er billigere å se på TV og spise Joikakaker, enn å trene på SATS og spise speltbrød og friske grønnsaker.
Forfatteren ser på dette som en stor løgn, og han tror ikke at disse mennene snakker med noen når de holder telefonen.
Der har jeg blitt kjent med flere personer fra Sør-Amerika og Spania. Vi har hatt det veldig hyggelig sammen, fordi det er bra å snakke vårt eget språk også, mens vi lager mat, spiser og spanderer på hverandre.
Det har selvfølgelig også sine fordeler og gode sider.
Derfor inneholder arbeidet mye stress.
I Russland må man avslutte studiet på videregående skole med avgangstester i forskjellige fag.
Jeg liker å ha fester eller være på fester.
Hvis noen har gjort noe galt før, skulle de ikke ha mulighet til å flykte til et annet land.
Stenene var litt glatte og jeg og min venninne var redd for å falle ned og bli våte, men det var spennende!
De er mer interessert i at mora eller faren leker med dem.
Hvis vi gjenopptar skandalene en gang til, så viser de seg naturligvis veldig skadelige for ens pålitelighet.
De må vise hensyn til andre mennesker, men de tenker ikke på dem engang.
Men det er ikke nok for å bli student, fordi universitetet setter sitt eget krav for de som ønsker å studere der.
Butikker i nærheten er nødvendig hvis det snør mye, og du ikke kan kjøre til byen.
Nyter tiden med familien og leve godt, så vi ikke blir gamle og må spørre oss selv hva som har skjedd med livet vårt.
Her i Norge tar alle hensyn til naturen, fordi de vet at naturen lar dem ha det gøy med familien og venner.
Mottakeren kan dø eller igjen bli satt på venteliste.
Jenter vil gjerne ha litt mer fantasi og romantikk.
Eller hvis vi trengte noen som kunne passe på barna, var de alltid der, og vi trengte ikke å tenke på det.
Jeg kom til Norge for første gang i 2000.
Hvis du er egoistisk, kan du ikke knytte vennskap.
Det gjelder også Mandela, som har kjempet for like verdier i sitt land.
Når man begynner å lese, er det lettere for jenter å konsentrere seg enn for gutte r.
Det har sine røtter i kommunismen, som vi ble tvunget til, synes jeg.
Som tidligere nevnt, er Norge blitt et stort reisemål for innvandrere.
Vennskapet skaper en hyggelig atmosfære.
Disse unge nattsvermerne tenker ofte at det blir kjekt å delta i bylivet, og at der skal de bli kjent med mange nye venner på kort tid.
Min familie og jeg vil gjerne bo i den tette byen, i nærheten av det kulturelle mangfoldet.
For det er mest edelt å å komme hjem med en gullmedalje.
Alt dette har med etikk og prioritering å gjøre.
Han skrev boka da han var i fengsel i Kina.
Noen ganger har jeg sett hva ungdomsskoleelevene her i Norge lærer på skolen.
Integrering er en prosess som bør føre til et rikere, ikke fattigere, liv og samfunn.
Det er også sikkert at jeg skal tjene masse penger.
Jeg flyttet fra Vietnam til Norge for 3 år siden.
Tannleger sier at vi bør spise tre ganger om dagen, uten mellommåltider.
Folk i Bolivia, spesielt på landet, lever i et mannsdominert samfunn.
Du drar dit bare fordi det var tilbud og du må, fordi andre gjør det.
Der er mange verdier i verden som er viktige for alle mennesker, og for fred og harmoni i det globale samfunn.
At man har flere bekjentskaper enn venner, det vet vi jo alle sammen, og at man kan snakke pent eller stygt om hverandre, det har vel alle også vært borti. Den neste setningen er vidunderlig vakker! (Mener jeg, da.) Her ser jeg helt klart at det må være en skandinav som er dikteren.
Noen årsaker til er at man liker å bo i nærheten av jobben sin, slik at man slipper å bruke private eller offentlige transportmidler, og man kan også spare litt penger på det.
Det kan koste en livet.
Derfor ikke bare klesstilen, men en velpleid, veltrent og slank kropp, er årsaken til at så mange nordmenn er opptatt av ulike slankekurer, dietter og trening.
Hvis barna gjør noe galt, kan de ikke f. eks.
Man kan plukke masse bær.
For at likestilling skal fungere, må menn satse mer på hjemmefronten.
) Og om det motsatte skulle skje, at det ikke går bra, at det blir mislykket, så har de fått en siste sjanse.
I dagliglivet kjøper man mange varer uten å tenke over hvordan de produseres og hva som skjer med dem etter bruk (når man ikke trenger dem lenger).
De må få kulturtilbud eller idrettstilbud etter skoletid.
Grunnen til at jeg skriver til dere, er at både jeg og resten av innbyggerne i Oslo har et stort miljøproblem, og siden ordføreren og Stortinget ikke vil høre på oss, har jeg bestemt meg for å skrive til dere.
Å lese var bare å kaste bort tid, tenkte jeg, selv om jeg var svært flink til å lese.
Kanskje ville han heller ha vokst opp i sitt eget land?
Hvis en person i tillegg er veldig ustabil, kan han komme i et dårlig miljø med masse problemer, f.eks. narkotika, omgås med mennesker i et kriminelt miljø og så videre.
Jeg vil først fokusere på problemet i helsevesenet.
Men det er fremdeles forskjeller mellom menn og kvinner i like stillinger.
De viser jo nesten hver dag alle de fine, interessante stedene på TV som er så billige.
Jeg har manger venner som snakker hele tida i mobiltelefonen når vi er ute.
Jeg synes at det er veldig synd at barna må gå ut å arbeide i stedet for å leke og gå på skolen.
Bare de andre skandinaviske land og veldig nylig, England, har denne ordningen.
Tidene har endret seg dramatisk.
Jacob tente seg en ny sigarett og smakte på ordet.
Det er nok en stor fordel å fylle statsbudsjettet med å få flest mulig kvinner ut i arbeidslivet.
Hvis en utlending beviser at han har samme kunnskap som en nordmann, så tror jeg ikke at det skulle være noe problem å studere hva som helst.
Vi er folket som lever veldig mye med venner.
Ved en slik organdonasjon kan det være problemstillinger både for giver og for mottaker.
Jeg tror at våre myndigheter har laget et system som ser fint ut på papiret.
Jeg har hørt mange ganger fra en del foreldre at norske skoler er dårlige, de lærer ingenting.
Det er flere jobber i en by, så det kan være lettere å få en god jobb der enn på landet.
Selvfølgelig, de kan også spørre meg om hjelp i noen situasjoner, når de trenger det.
Jeg synes at hun har samme forpliktelser som alle andre innvandrere, og det har hun gjort.
Det er mulig at de synes at folk ikke har behov for dem.
Jeg kan ikke velge et program om natur.
Økt bilisme kan også føre til stress og inaktivitet blant befolkningen generelt.
Dette var mitt første møte med norsk-samisk kultur i Nord-Norge.
Mange kan synes at dette er veldig positivt, fordi det hjelper nye forfattere som ikke har penger med å markedsføre bøkene deres.
Hvis de bor for langt fra jobben, kan de ta buss eller bruke annen transport.
Bileiere bruker ikke øynene sine riktig.
Myndighetene virker veldig opptatt av spørsmålet om hastighet.
Det største miljøproblemet, etter min mening, er ikke luft eller vannforurensning og ikke sel eller trålfangst.
Når jeg går ut, tar jeg a) lommeboken min, b) sigarettene mine og c) mobilen min.
Men hva med familien?
Det er påvist at det ikke er forskjell på menn og kvinners intellektuelle kapasitet.
Jeg spør meg selv: "Hvordan skal framtida bli?"
Det er dyrt å ha mobiltelefon, men den er lett og trådløs, da kan man gå med den nesten overalt, også på fjellet og på hytta.
Dette diktet rører meg dypt.
Selv om jeg fortsatt er veldig glad i mitt hjemland, trives jeg nå veldig godt i Norge.
Her i Norge bor jeg på landet.
Man mister kontakt med alt som er kjent, både mennesker og steder.
Folk har ikke privatliv lenger.
Det har for meg større betydning enn den personlige friheten.
Men i Russland finnes det fremdeles urettferdighet i dette spørsmålet.
Så lenge barna er på skolen og man har en jobb i en liten by, kan man bo der.
Foreldrene må ta mer hensyn til barn i det kompliserte samfunnet vi lever i nå.
Det beste av alt hendte da jeg skulle ta taxi til undergrunnsbanen.
Da jeg var liten, var alt litt annerledes.
Det er jo det som er tilfelle i de fleste saker, spesielt når det gjelder å få friske organ fra ungdom.
Det er tragiske tradisjoner, men det som jeg merker hvert år i begravelser, er at det er en litt spesiell situasjon.
Er det riktig å ta dem ut av deres omgivelser?
Hvis de ikke snakker norsk eller engelsk, hvordan skal de norske pasientene snakke og forstå dem.
Og for det tredje så spiser vi altfor mye.
Alt dette gjør meg alltid vondt.
Hva syntes de pårørende om organdonasjon?
Både TV, radio og aviser vil ta sikte på å tilfredsstille de eldres behov og interesser.
Jeg har bodd i Norge lenge nok til å se virkeligheten bak sifrene.
På den andre siden tror jeg at gutter tror de ser dumme ut for vennene sine når de leser, på grunn av at det er en kvinnelig aktivitet.
Barne-toget var ryddig og pent.
Folk trimmer mindre nå, av flere grunner.
Det er samtidig kalkulator, spill, kamera, kobling til Internett, og noen har animasjoner og bilder og mange andre ting som man kan bruke alene.
Det er svært farlig selv i små mengder, fordi tungmetaller påvirker (skader) arvemateriale.
Det sies at shopping er bra for velværen.
I de store byene kan det likevel bli dårlig luft på grunn av mange biler, men da kan elektriske biler og bedre kollektivtransport hjelpe til med problemet.
Det finnes også mange forskjellige dietter.
De gamle plasseres ofte på sykehjem eller aldershjem.
Vi har muligheten til å gjøre flere ting på samme tid, og alt er viktig for oss.
Etter min mening bør det arrangeres en slags midlertidig arbeids-eller praksisplass for utlendinger, for å hjelpe dem til å bli kjent med nordmenn og det norske systemet.
Ellers kan du ta bussen til jobben og gå av én eller kanskje to kilometre før ditt vanlige busstopp.
De har like interesser og forstår at foreldre ikke kan gjøre alt for dem.
Mine foreldre lærte meg at familien min er det viktigste for meg.
Det var flere ganger jeg var nære på å kaste opp da passerende biler slapp ut eksos.
Nasjonens selvtillit?
Derfor tror jeg det er bare et spørsmål om tid før kjønnsfordelingen er utjevnet i Tyskland.
Av og til har jeg brukt ca. en time i stedet for 20 minutter på å komme fra Oslo til Oslo i Oslo.
Blant folk med høyere utdanning finnes det nesten like mange menn som kvinner, men toppstillingene er stort sett forbeholdt menn.
Jeg tror at det også blir lettere for Norge å få noen særavtaler med EU angående for eksempel avgiftsnivå på biler og alkohol / tobakk når landet er medlem, enn når landet må forholde seg til EØS-avtalen.
Jeg liker veldig godt å treffe folk, og mannen min har mange gode venner som bor i Oslo.
Jeg vil bare si at alle må finne en rett vei i denne bransjen.
Begrepet miljøvern inneholder for meg hver eneste måte å takle ikke bare forurensing av jorden på, men også hva jeg mener er et systematisk angrep på jorden selv.
For å finne jobb i utlandet må man snakke språket som brukes i dette landet.
Men skulle det ikke likevel være nok?
De var veldig fornøyde med operasjonen fordi det ikke var komplikasjoner og kreften hadde ikke spredt seg.
Jeg spør ofte meg selv hvorfor det må være uskyldige mennesker.
Da jeg bodde i Oslo reiste jeg mye bort.
Hvis alle innvandrere som kommer, får lov å være her, blir det mer og mer arbeidsledighet.
Bilen gir oss dermed større individuell frihet.
Den har også både positive og negative sider.
Nå ser den kjempefin ut.
"Bekjente" kaller vi de vi vet hva heter, og vi har gjerne noe til felles med dem.
Først var det litt vanskelig for meg, men nå har det blitt bedre, fordi jeg prøver å snakke sammen med kolleger på jobb og på skolen.
Men etter døden, ville du ikke følt at det var bedre at en annen fikk overta dine organer når du ikke lenger har bruk for dem?
Jeg vokste opp i en katolsk familie i Oslo.
Det er mange ting som gjør et sted trivelig å bo på.
Og det var en fin måte å snakke med flere mennesker som kom fra andre land på.
Det var veldig vanskelig å komme til et europeisk land.
Vi vil få mer utdannelse og vi vil begynne på sykepleierskolen i Norge.
Mennesker møter hverandre vanligvis på barer eller klubber og på skolen.
Årsakene til det er forskjellige.
Mange sliter med det i åresvis.
Jeg bor i Slottsplassen 1, det er sentrum i Oslo.
Dette har mye verdi.
På den andre siden kan nordmenn ikke forvente at innvandrere bare glemmer ting som var viktige i hjemlandet deres.
Hun heter Ingrid.
Vi vinner og vi taper, vi blir glade og triste.
En annen grunn til å ha kvinner inn i arbeidslivet, er at "arbeidssamfunnet" burde reflektere sammensetningen av befokningen best mulig.
Mens en mann syns det er viktigere at karrierevalget hans betyr en større inntekt og medfører at han har bedre råd.
Og hvordan var det før?
På grunn av olje og gassressurser ble den norske økonomien utviklet ganske sterkt.
Og den skal ta på seg ansvaret for hjemmet og barna i den tiden hvor den andre deltar i arbeidslivet utenfor hjemmet.
Jeg skal lære dem det jeg har lært i et moderne land som Norge.
Istedenfor å snakke direkte, oppleve ansiktsutrykket, varmen og gestikulasjonen, snakker vi heller på telefon i timevis, sånn at telefonen nesten limer seg fast til øret.
Men etter min mening bør alle problemene ikke bare løses på det sosiale, statlige nivået.
Men jeg tror ikke at man kan sammenlikne en gjennomsnittlig vekt fra i dag med en vekt for 25 år siden.
Fysiske yrkeskader er også en grunn til at folk blir uføretrygdet.
Hvorfor er nordmenn så opptatt av utseendet og vekten sin?
Og sakte men sikkert begynte setningene å komme lettere.
Diktet "Ingen ting" har jeg lest mange ganger, og det likte jeg veldig godt.
Man vil da få en immunreaksjon hvor kroppens forsvarsceller angriper det fremmede vevet, akkurat som ved inntrengning av andre fremmede elementer, som virus eller bakterier.
Selv har jeg bare en venn fra barndommen, og det er et godt og fornuftig vennskap uansett avstand, for vi bor på helt forskjellige steder.
I dag forsøker unge familier å bygge hus så tidlig som mulig.
Vi merker hvor stor media sin innflytelse er, og vi blir redd for at også vi får bakdeler når vi ikke følger skjønnhetsidealet.
Alle blir like.
Det er fint å gå ute i naturen, se på dyrene, få frisk luft og ta det med ro.
Jeg har lest forskjellige bøker, men den beste boka som jeg har lest, heter Høyere enn himmelen.
For en baby er det lettere å tilpasse seg til en ny omgivelse.
Og det koster samfunnet også mye å bygge ut og vedlikeholde veiene.
De trenger penger for å klare å betale huslån og bil.
Før i tida var det vanskeligere å gi mannen beskjed når fødselen begynte.
Det er ikke så veldig stor forskjell på lønnen for menn og kvinner.
Gå og les litt eller lek på rommet ditt!
Jeg elsker å lese bøker, å male, å skrive.
Hva var dyrt og hva var billig?
Jeg kjente noen som lignet på José første tiden jeg var i Norge, derfor likte jeg denne boka.
Fri tilgjengelighet (hvis man ikke regner med kostnadene pga. telefontilkobling, som kan gå rett i taket), reklame som stimulerer oss på alle mulige måter.
Men bilen forstyrrer fotgjengere, og atmosfæren i byen blir fiendtlig.
Den heter "Como Agua para Chocolate".
Jeg skal sitere en forfatter:
Hvis jeg kjører bil samme strekning så blir det like mye penger i bensin og slitasje på bilen, pluss bompenger i Bergen og parkeringsavgift.
Der skal de evaluere hvorvidt du har generell studiekompetanse.
Men hvis det er dårlig vær, tar jeg ofte bilen.
Store supermakeder trenger ikke å bli engstelig for at antallet kunder kan minskes.
Ikke alle må jobbe, men de fleste ønsker det.
Private biler tilbyr forresten også en viss fleksibilitet til folk.
Enten det er bilmarkedet, musikkmarkedet eller fiskemarkedet.
Først og fremst var det ikke likestilling mellom mann og kvinne.
Jeg foretrekker å møte andre, nye mennesker hos venner eller på jobben, fordi da har jeg tid til å bli kjent med dem i det vanlige livet.
Dette var i en by som heter Oslo.
Et annen argument er at det er veldig dyrt å vedlikeholde veiene her i landet.
Det er viktig for å trene sammen med barna.
Barna i grunnskolen har ofte ingen kroppsøving.
Selvfølgelig er barna også viktige, men hva hvis de er syke?
Du kan ringe og gi beskjed på vei til jobb, eller hvis du må kjøre fra en plass til en annen.
Før jeg kom til Norge var venninnen min i en bilulykke med et tre.
Organdonasjon handler om å ta et organ fra et menneske, for så å sette det inn i et annet.
Man bare gjør noe som man føler ikke er feil.
Vi er jo blitt bombardert i det siste av flotte, tynne modeller, både mannlige og kvinnelige, og vi kan ikke snu oss uten å få blikket på de.
Jeg tror at alle kunne lære av en sånn opplevelse.
Ved siden av biler, vaskemaskiner, datamaskiner, osv. finnes det også i dag i hvert hushold minst én mobiltelefon.
Som resultat får vi etter hvert fedme-problemer.
Hvis barna har en god utdannelse, kan det føre til en annen situasjon i fremtiden.
Vi må bygge skoler og grunnlegge helsevesen der.
De som har foreldre med forskjellig morsmål, tror jeg føler har to morsmål.
En av de viktigste årsakene til innvandring i dag er å søke jobb.
Der er det veldig trygt for barna.
Hvorfor fikk han / hun leve og ikke donoren?
I selskapet var det mange gjester (ca. 60). Vi fikk god mat og Hans fikk masse nydelige gaver.
Det er det fineste, at vi kan være sammen med mennesker fra forskjellige nasjoner.
Det er ikke mange utlendinger som både har kunnskaper og erfaring til å begynne med jobben med en gang.
Festen er veldig gøy, men det er vanskelig å feire den her i Norge.
De er ikke så veldig opptatt av familie og barn.
Barna har venner på skolen eller i nabolaget.
Men for det andre er også det motsatte tenkelig.
Årsakene varierer og er ulike innenfor disse yrkene.
Likevel er det mange som ikke kan flytte fra foreldrene sine der det er lettere og billigere å bo. Mens det i Mexico finnes menn eller kvinner som må vente til de fyller ca. 30 år for å flytte eller gifte seg, er det i Norge allerede unge mennesker som har vært selvstendige siden de var ca. 18 år gamle.
Så mange forskjellige bær kan man finne i skogen.
Hvorfor ikke slå to fluer i et smekk?
Det er nødvendig å føre en nyansert offentlig diskusjon, slik at borgerlønnen kan få en bred aksept i befolkningen.
Det er den beste tiden, synes jeg.
Spesielt trener for en viktig fotballkamp.
Derfor må vi ha god kontakt med slekten.
Men noen ganger da synes jeg at jeg kjenner nok mennesker og trenger ikke flere, men som jeg sa, jeg liker å snakke.
Fakta støtter min mening:
Jeg tror at hvis folk for eksempel en dag kan bestemme seg for å gå eller sykle på jobb, kan de plutselig tenke at det er viktigere for helsen å få frisk luft og litt mosjon.
Det er en sang om fred, vennskap og håp.
Dette er akkurat hva norske myndigheter har satset på de siste årene.
For det første vet jeg at en stor del av menneskene er avhengige av alkohol over hele verden. For det andre vet vi alle at hvis vi bruker alkohol, har vi store problemer. Vi ser på TV at barn blir misbrukt av foreldrene sine, og så vet vi helt sikkert at de som bruker alkohol har mange økonomiske problemer som etterpå skaper familieproblemer.
Tittelen til en bestselgerbok, "Menn er fra Mars, kvinner er fra Venus", sier mye om forskjellen mellom menn og kvinner, jenter og gutter.
Hvis de vil bæsje, kan de si ifra og få litt hjelp av voksne.
Og det er flere som har prøvd ulike dietter, piller og andre ting.
For det første må foreldrene begynne å ta mer ansvar for barna sine.
Stemmer det virkelig?
Vi er på vårt beste når vi er oss selv.
Jeg bare håper at vi ikke glemmer hvor viktig det er å ta seg tid til å ta det litt rolig og ha samtaler ansikt til ansikt.
Det som før ble fraktet med båter, er det nå en offentlig godkjent plan for fra Metallverket, som gir tillatelse til å frakte alt avfall med lastebiler til andre kommuner.
En annen ting som jeg setter pris på er ydmykhet.
Jeg mener at en av årsakene kan være manglende motivasjon.
Når mange utøvere skal møtes til konkurranse, for eksempel under de olympiske leker snakkes det om de gamle sportslige idealene som sier at lekene skal være en edel og rettferdig kappestrid.
Og dette er det vi foreldre som må lære dem.
Hvis foreldrene gir den til en tenåring, kan tenåringen bruke den for mye, og det koster dyrt.
I mange land er asylsøkere et problem.
Berømte folk blir fort glemt hvis de begynner å miste kreftene.
Mange programmer, som for eksempel på "cartoon network", synes jeg er for aggressive, og gjør barn ustabile.
Jeg og mine søsken, vi gikk på skolen fra mandag til fredag, og det var moren min som kjørte oss til skolen.
Noe ubevisst ser jeg at jeg svært sjelden kjøper middager som er dyre, fordi jeg synes det er fint å spare pengene mine, og dermed ha disposisjonsrett på dem.
Da blir hver minste del av kroppen tatt i bruk.
Og mobiliteten har store virkninger på det norske samfunnet.
Jeg kunne også tenke meg utvidet åpningstid ved slike serviceinstitusjoner som barnehager og SFO, slik at man slipper å stresse når man skal hente ungene.
Vi må ta vare på neste generasjon.
Vi var lykkelig, fordi det var fint vær, (sola skinte), masse snø og ingen andre folk der.
Siden jeg har masse sparepenger, brukte vi nesten 50 000 kr på leiligheten vår.
Nå kan vi finne kvinner i alle typer yrker.
Jeg vet ikke, jeg bare likte å lese.
Jeg har tenkt mye i det siste, på hva som gjør et sted trivelig å bo på.
Særlig nordmenn er veldig opptatt av nyhetene og ligger på topp i alle statistikker.
Når man kommer fra utlandet, tenker man vanligvis på hva slags mennesker man skal treffe der.
Det er viktig for meg med toleranse.
I løpet av de siste årene har mennene også satt pris på det.
Barn må lære å spise sunt, slik at de blir vant til å spise sunne ting.
En organdonasjon vil i de fleste situasjoner være til hjelp for mottakeren.
Maten er en viktig del av vår kultur. Vi har også et lite kjøkken.
Eldre har stor erfaring og er mer fleksible enn unge.
Alle veit at alkohol kan gi deg problemer, f.eks. hvis du knuser et vindu en natt du er full, og du sier etterpå "jeg var jo full", eller du kan få psykiske problemer. Du gjør også ting som du ikke gjør når du er ikke full, fordi du mister kontrollen. Du kan miste familien din på grunn av alkohol. Hvis du drikker hver dag, da blir du alkoholiker. Du kan ikke sove uten alkohol, du kan ikke stå opp uten det.
Etterpå flyttet jeg til Oslo, og kunne sette tingene mine på plass, akkurat sånn som jeg ville.
Hva er ansvar uten frihet?
Hvert år bruker Norge mye penger på å bygge ut og vedlikeholde veiene.
I Oslo er det mange kafeer som jeg liker, særlig en spesialkafé for studenter.
Hvis du har opplevd det, så blir man fort mistenksom og lei av folk rundt omkring.
Jeg så et program på svensk TV som handlet om overvektige ungdommer.
Den største drømmen til toppidrettsutøvere er å vinne enten i OL eller i VM.
Kontrollerer de godt nok hva barna driver med i fritiden, og gir de nok oppmerksomhet til barna?
Barnehagen for eksempel, er et veldig bra sted.
Man kan også lette situasjonen for innvandrere som trenger utdanning eller søker en jobb, ved å tilby veiledningstjenester.
Industrialiseringen gjorde landene i vesten til et system som bare kunne utnyttes gjennom økonomisk utvikling.
Det var en dårlig tid både for Harald og familien hans.
Derfor er det opp til oss selv å finne våre egne regler som passer for alle.
Derfor vil de stille mange spørsmål om det, for å få vite litt mer.
Vi kan snakke om alt, og vi forstår hverandre med et halvt ord.
Mange ganger har jeg tenkt på hvordan det må føles å bli adoptert.
Det kan være egoistisk å tenke slik med tanke på familien, men i lengden så tror jeg at familien vil akseptere det og tenke / sette seg i de andres situasjon og tenke at de ville gjort hva som helst for å la barnet deres overleve.
Som utlending er det veldig enkelt å få seg en god utdanning.
Alltid i god harmoni.
Man må også prøve å lære morsmålet sitt til barna sine, slik at de kan kommunisere med resten av familien når de reiser til hjemlandet.
Sist uke, da vi gikk til barnehagen, spurte gutten min:
I noen områder er det få menn som jobber i skoler, barnehager osv.
Å snakke et annet språk er for meg også koplet til det å reise, og slik har det positiv valør.
Familien var der også.
Han hadde dødd.
Det er så mange ting som gjør et sted trivelig.
Derfor måtte jeg gå på skolen.
Huff!
I en verden med datamaskiner, DVD-spillere og internett finner vi også mobiltelefoner.
Jeg var så glad, jeg satt ved bordet og begynte å tenke på noe.
Én av de farligste grunnene til det er forurensing.
Men for min del:
Av den grunn blir prisene høyere.
Vennskap er veldig viktig for meg.
De har et stort nok hus, en god bil, og nok å spise.
Vi går ikke så fort lenger som før, men vi trenger det heller ikke.
Det som er en fordel, er at de kommer frivillig.
Det kommer an på enkeltsituasjon, kunnskap, alder, erfaring med barn og følelser som vi har innerst inne.
For meg har det ofte vært problematisk når jeg føler noe, og det ikke finnes ord for denne følelsen på språket jeg vil si det på.
Da jeg var 20 år gammel, giftet jeg meg med mannen min, så kom jeg til Norge.
De har veldig lett for å love ting og tang like før valget, men når det kommer til det punktet at ting skal gjenomføres, skjer det ingenting.
For det første blir jeg møtt med et skolesystem som er mye mer praktisk enn for eksempel i Tyskland.
Dessuten må de ta litt fri for å gå ut med venner.
Det var varmt og godt da.
De bor i midten av en skog, ved siden av et vann.
Da jeg våknet, var det mørkt og jeg hørte en ulv...
Organdonasjon er et delikat tema å snakke om.
"Du må respektere en som var din lærer, bare en dag, likedan som din egen far"!
Der kan jeg bare snakke norsk, fordi der er det ingen personer som snakker spansk. Jeg har lært om andre kulturer, religioner og forskjellige måter å tenke og leve på.
Det er mulighet for at livskvaliteten deres blir bedre, livet kan bli snudd opp ned, de får et nytt liv:
Først og fremst vil jeg nevne at innvandringspolitikken blir mer og mer aktuell i det norske samfunnet.
Vi kan bare si at noen som er uten vold, sult, sykdom osv..
Jeg tror også det er noe annet som sitter like dypt i oss som morsmålet (vs. "ingenting" i diktet): hjemstedet.
Det er ikke illegale innvandrere eller kriminalitet.
Da er det ikke nok å bygge nye, større, veier for å redusere ulykker.
De liker best tegnefilmene, selvfølgelig.
En slik seleksjon er unaturlig, og barnet som til slutt blir født vil kanskje få status som dele-baby.
) Foreldregenerasjonen er dels skyld i dette. Da de var unge, var det ofte ikke tilgang på så mye "godt".
Hvilken yrkesrolle eller utdanning du har, spiller en mindre rolle.
Rekken av legenavn (som ikke sier deg noe) er lang, men det er ikke mange med ledig plass.
Jeg blir usikker og utrygg, både på meg selv og på omgivelsene!
På den andre siden gir medisin oss veldig store muligheter for å leve sunnere og lenger.
Det vil si at hvis man vil greie det, må man jobbe veldig hardt.
Jeg selv er veldig bevisst på denne problematikken.
Som sagt er jeg fra Russland.
Vi bruker også mye tid på pc’ en og internett, eller vi går ut og tar en real shoppingsrunde.
Disse menneskene har gjort livet mitt bedre på flere måter.
Jeg liker veldig godt at det finnes plasser innimellom, der det ikke er lov å bruke mobiltelefoner.
De har ikke flere kanaler.
Er jeg riktig flink, belønnes jeg med et mindre studielån etter endt utdanning, og får en litt lettere inngang i voksenlivet.
De finner seg jobb selv.
Barna er små mennesker som krever mye av oss voksne.
Hvis noen spør meg: Vil du ha mye kapital eller være frisk?, da ville jeg velge helsa.
Yrkesdeltakelse er blitt nødvendig for alle kvinner i Colombia.
At én har gjort en feil, og den andre ikke, eller at én ikke har nok evner eller ikke er så flink som den andre, mener jeg vennskap tåler, og er veldig tålmodig med.
Men dessverre er det kort sommer og lang vinter.
Foreldrene kan være rolige fordi de vet at barna alltid kan ringe hvis de trenger hjelp.
Det betyr at alt er mye bedre nå enn for mange år siden.
Den boken viser til oss at kvinner på 1800-tallet var ulykkelige, de hadde ikke valget og friheten.
Mobiltelefonen kan forstyrre mennesker også.
Som lege har denne erfaringen ofte vært veldig nyttig.
Dere kan åpne sjelen for hverandre og snakke om alle de tingene du aldri har fortalt til noen.
For foreldrene er det umulig å ikke kjøpe noe til barna sine fordi barn er barn.
Idrettsutøverne har nok forskjellige intensjoner.
Det var svært spennende når kvinnene som hadde lyst hår, kom ut etter å ha vært hos frisøren, med rød farge i håret.
Ordene våre oppleves som "plumpe" og lite interessante.
Jeg håper at du likte å lese dette brevet og at du møter opp på en tirsdag ettermiddag klokka fem i gymsalen ved Oslo Folkehøgskole.
Er i mye bedre humør og føler at selvtilliten har steget mange hakk, og er sikker på at omgivelsene også legger merke til det.
Hvis folk ikke kommer til å forstå det, kommer det til at samfunnet forandrer seg.
Foreldre har for liten tid, arbeider mer og mer.
Idrettsmenn er ofte isolert og kjenner bare de andre sportsmennene.
Problemet er at man kommer inn i et kriseløp av å streve.
En russisk forfatter skrev: "... fjellene røyker, og himmelen ligger på jorda.
Det er viktig å se på problemet med begge siders øyne.
Kvinner vil delta i arbeidslivet og vil ikke tilbake til kjøkkenet.
Nyheter kan på en måte motivere mennesker til å reagere positivt eller negativt på samfunnet.
Det er et fint sted, jeg synes at jeg er heldig fordi jeg bor nær mange skoger og mange løpeveier i disse skogene.
I det siste har jeg hørt om flere ambulansesentre som har blitt oppgitt på grunn av penger.
Å vite om kulturen, og å utveksle informasjon om kulturforskjeller, kan hjelpe oss å forstå hverandre bedre.
"Venner ligger som små lysende stuer langt borte i fjellmørket".
Samfunnsmessig sett synes jeg at det kan være flere ulemper med bruk av mobiltelefoner.
Her var det blandt annet en selvfølge at lekene skulle være en edel og rettferdig kappestrid, noe som igjen har ført til den moderne tids uttrykk; Fair Play.
Ikke bare e-post, men også netthandel er de tingene som mange ikke kan forestille seg et hverdagsliv uten.
Det er veldig viktig, synes jeg, at barnet lærer begge språk, fordi de kanskje har familie i et annet land som de skal besøke av og til.
Årsakene til dette er både psykologiske og sosiologiske.
Denne sedvanen kan virke streng og unødvendig, men er ofte nødvendig for å hindre en direkte handel med organer.
Men dette begrenser seg til barndommen.
Alle bør være forsiktig med å bruke telefonen i nærheten av barn, fordi ingen må risikere noen andres helse.
Disse produktene inneholder mye sukker og fett.
Der bygges det flere og tettere boliger og leiligheter, større sykehus, osv..
Men etter denne nervepirrende krigen, så kom det gode nyheter.
Det kan være irriterende!
Den "skikkelige" nordmann bør være tynn og frisk.
Det er nettopp de samme kravene jeg også stiller.
Det kan ha forskjellige årsaker.
Det kan også være klubber for både barn og voksne, som for eksempel fotballklubber, ishockeyklubber osv.
De må stå tidlig opp, gjøre seg klar til jobben, og hvis de har barn, da må de følge barna sine til barnehagen eller til skolen.
Han må rydde rommet sitt, kaste søppel og hente posten fra postboksen, og så får han penger av meg en gang i uka.
Foreldre må være tålmodige mot barna for at de skal vite at de kan stole på foreldrene sine.
Vi har en stor balkong hvor vi sitter om sommeren når det er fint vær.
Men selv om det er både negative og positive sider med norsk kultur, trives jeg veldig godt i Norge.
Vi har ikke tid til dem og det er enklest å si:
Det som også hjalp meg med å få kjennskap til norsk kultur, var samtaler med vennene mine som hadde vært i Norge før.
Familien er også viktig for meg.
Vi bruker dietter, men hygger oss alt for mye i høytidene.
I mange hjem er måltidene uregelmessige.
Frisk luft uten de forferdelige stoffer fra fabrikker, mange åser og sjøer som speiler himmelens farge, lyse-blå farge.
Hva er egentlig viktig i dag?
Hvordan kan man gjemme seg fra dette?
Jeg tror at i Norge jobber folk bedre.
Noen veier kan man kanskje stenge for biltrafikk.
Men alt vannet, fjellene og andre fenomener, som for eksempel nordlys og alle de andre fenomener som skjer her i Norges natur, kompenserer for det.
Med en kronprins som Haakon er ikke monarkiet i fare.
Som nordmann på åttende året i Storbritannia er språket og hvordan jeg uttrykker meg, noe jeg tenker på daglig.
Det er en stor glede å oppleve å beherske et nytt språk, men det å vende tilbake til morsmålet er frigjørende, særlig for å uttrykke de innerste tanker og følelser.
Jeg selv opplever naturen i Norge som veldig spennende.
Hun lærte oss Koranen, og det er veldig viktig for oss.
Det kan føre til forskjelige problemer, spesielt med minnet.
I går kunne jeg lese i VG (en norsk avis) om en ung, norsk jente som studerte i Polen, i Oslo.
Jeg synes at det er greit å ha en mobiltelefon, uansett om man bruker den mye eller ikke.
I våre dager er det mye lettere og billigere å reise enn for 40 år siden.
Hver onsdag har vi planlagt å gå på tur i skogen.
Ofte brukte jeg TV og radio for å lære norsk.
Derfor har jeg valgt et dikt som min oppgave.
Gjennom netthandel vil folk handle globalt.
Jeg håper at lærerne snart skal konsentrere seg om sine oppgaver på arbeidsplassen og ikke bli nødt til å tenke på om de har nok for sitt eget livsopphold.
Ofte tror foreldrene at det er greit for gutter å drive med idrett istedenfor å lese og gjøre leksene, og at gutter kan bruke lengre tid på å lære å lese, hvis de vil.
Det er straffbart, og man kan miste førerkortet sitt.
Penger blir en stor og kraftig demon, som ødelegger alle verdier mennesker har.
Jeg elsker den.
Vi trenger ikke vente, vi trenger ikke lete etter andre muligheter.
Men den er veldig spesiell for meg, snøen.
Jeg synes at foreldrene har et stor ansvar for barnas-særlig guttenes-leseferdigheter.
Sammensatt er det derfor godt forståelig at det skrives og snakkes så mye om slankekurer- og produkter.
Det er ikke behov for at folk tigge penger eller mat fra hverandre i gata.
Triste klasserom, slitne benker og stoler, dårlig inneklima, utslitte skolebøker og elendige toaletter.
Hva kan man gjøre for å ta vare på sin egen helse?
Men det er sikkert at TV spiller en stor rolle i barnas liv.
Det hadde ikke vært så ille hvis mannen var mer kritisk, og ikke lot seg friste av andre "epler".
Det er noe vi alle må gjøre, men det er særlig vanskelig i vår tid, når det ikke finnes mye sikkerhet og trygghet.
Mest fornøyd er jeg når jeg og kjæresten min ikke er syke, og har god helse.
Jeg hørte på nyheter, leste aviser, ringte til mange venner, men det hjalp ikke, ingen kunne gi svar på når den forferdelige krigen skulle slutte.
Den usunne slankingen fører til store helseskader, både fysiske og psykiske.
(Oseberg, Tune) Vikingene brukte dem til å fiske og fange dyr.
I Europa er det ikke et så stort tema, og det er ikke det vanskeligste.
Han hadde verdensrekord i å rappe.
Samtidig blir barna hver dag mer og mer frekke og misfornøyde.
Det er ikke så viktig om Norge er involvert i sakene som blir lest av programlederne.
Når jeg begynner å tenke på fjord og fjell, er det et annet tema.
Faktum er at det å vinne har stor aktelse i denne verden.
Men fra en rekke land, som f. eks. Etiopia og Korea, kan barna sendes med eskorte.
Vi må også merke oss at menn og kvinner kan dele ansvar og oppgaver i hjemmet.
Kommer de rett fra skolen, slår de på TV-en med det samme, fordi det er tegneserier på et eller annet program.
I den videregående skolen begynte jeg å lære tysk.
Men det er kanskje vanskelig senere å nå et sånt nivå når det gjelder nærhet og felles interesser.
Jeg vil si at mobiltelefonen er et viktig utstyr, som gjør det mulig å være i kontakt med resten av verden, nesten overalt.
Maten står ikke lenger på bordet og blir kald, fordi mamma vet presis når ungene kommer hjem.
Det er jo koselig med bekjente, og de spiller en stor rolle i livet.
Mange synes at det ikke er noe spesielt å snakke om.
De tar den med på tur, på restaurant og når de skal på besøk.
Kurset synes jeg er en god plass for integrasjonen mellom innvandrere og nordmenn.
Da jeg skulle høste fruktene av flere års arbeid, måtte jeg begynne på nytt.
Det gjør det mye lettere å finne hverandre hvis noe, som ikke var planlagt, oppstår.
Da vi førte en samtale før i tiden, hadde vi minst ett menneske ovenfor oss.
Og jeg tror aldri at man vil tenke på de vanskelige tingene man har opplevd i livet.
Vi må ha dyktige politimenn og brannmenn.
Derfor er det ikke overraskende at "vennskap" er et viktig begrep både i religiøse og filosofiske tekster, veldig ofte i sammenheng med "familie".
I sommer opphevet Israel en knallhard blokkade mot Gaza for at et fotballag skulle komme seg til Norway Cup.
Den norske staten tilbyr innvandrerne hjelp i form av redusert skatt i de første 5 årene, for å gi dem en sjanse til å skaffe seg råd til å kjøpe hus eller leilighet.
I Sarajevo hadde vi ikke hund, fordi vi bodde i blokk.
Vi startet klokka ti om kvelden til et høyt utsiktspunkt hvor vi tente midnattsbål.
Men når man driver med elitesport blir man snart en slags slave, og man driver misbruk med kroppen sin.
Jeg vil fortelle om disse programmene.
I gamle dager var det ikke sånn som i dag.
Jeg skjønner at lite mosjon er bedre enn ingen mosjon, og at jeg bør ha mosjon, men jeg liker ikke idrett.
Mange barn, spesielt de som går på skole, vil gjerne se på program som ikke er tillatt i deres alder.
Det er mange forskjellige steder hvor mennesker kan møte hverandre.
De kan finne ut hvor i byen de er.
Det finnes mange ting som kan bli gjort etter min mening.
Det er ikke rettferdig, men vi kan ikke gjøre noe med det.
Alle har rett til å utdanne seg.
Her i Norge er man aldri så langt fra naturen.
Jeg er interessert i norsk kultur og hvordan nordmenn lager mat.
Det er da vi kan komme til innledningens spørsmål:
Uansett er det veldig mange bøker som er blitt utgitt for alle aldersgrupper.
Og den dagen skal komme, når jeg igjen arbeider på et sykehus på de nyfødt barnas avdeling.
Nå for tiden er det mye snakk om slanking og om overvekt på tv, ikke minst om mange ungdommer som slanker seg mye, og at det er noen som mister livet på grunn av slanking eller overvekt.
Ikke bare barn kan lære noe av det.
Å ha venner er veldig viktig i menneskets liv.
Det betyr at folk kjører fortere.
For ham er ikke de større byene så viktige.
Jeg hadde bare nok til å kjøpe meg litt kjeks og lakris.
Når man har 20 friske år igjen (eller flere!), er det ikke urettferdig å tvinge andre til å betale?
I de fleste sammenhenger er penger et tema å forholde seg til.
Jeg er fornøyd med det norske tilbudet til barna på TV.
Så ble hun syk.
Mange ganger spør jeg meg selv og andre: hvorfor er vi ikke like?
En del mennesker mener at det er trygt å ha en mobiltelefon når du må kjøre langt eller reise alene.
Når jeg kommer hjem, kan jeg slappe av sammen med min familie.
Før vi flyttet, bestemte vi oss for å pusse opp huset.
Hva kan vårt samfunn da gjøre for å forandre denne innstillingen?
Det er alltid bedre å gå sammen med noen gjennom livet, enn å kjempe seg gjennom det alene.
Foreldrene kan sette tidsgrenser for bruk av fjernsynet og pc-spill, hvor barna må finne på noe mer utfordrende å gjøre.
Veldig ofte handler de bare om krig, vold og kriminalitet.
Hva synes du?
Om sommeren går vi i skogen og plukker sopp og bær.
At innvandrere ønsker å bo i Norge, kan ha forskjellige grunner.
I den alderen trenger barna mye oppmerksomhet.
Slike situasjoner dukker opp fordi nordmenn ikke er vant til å tenke annerledes enn de har gjort i alle år.
Undersøkelsene som sier at de fleste bilister på mange turer kjører uten passasjerer og dermed ikke utnytter kapasiteten sin, taler for seg selv.
Betyr det å stole på hverandre?
Bare der kan du puste frisk luft som inkluderer duft av hele naturen som lever sitt eget liv.
Eldrebølgen har også vært et tema i Norge i det siste.
Det var ikke det samme å sitte inne på hybelen den tiende dagen på rad, som det var å skulke en dag på skolen på hjemstedet.
Det skal også sies at organtransplantasjon får ulike konsekvenser etter hvilket organ du får.
Og etter at de 5 har fått utdannelse, kan det hende at det er for mange advokater i området hvor disse studentene bor.
Hvis den derimot fører til det motsatte, vil den nye ordningen være en utålelig belastning for velferdsstaten vår.
Vi har typisk mat som vi spiser, for eksempel "peppernoten" og "kruidnoten".
Istedenfor å gå ut i naturen, er det mange som velger å kose seg med sjokolade på sofaen med TVen på.
Dessuten er gruppen i samfunnet som utøver enklere arbeid, som f.eks. håndverksyrker, fremdeles sterkt preget av det tradisjonelle bildet av husmoren som er hjemmeværende.
Dessuten er det greit å ha naboer til å prate med mens du jobber i hagen eller når du trenger litt ekstra hjelp.
Holdningene varierer fra en mann / kvinne til en annen.
Der kan man ha parkeringsplasser utenfor, slik at det ikke blir kjørt mellom de enkelte blokkene.
Det vil si, en måned kan kona ha ansvaret for penger og mannen kan ha ansvaret for oppgaver i hjemmet.
På den måten kan de være godt forberedt hvis en tragedie rammer familien deres.
Hun syntes at Norge er et stort forbilde, og det synes jeg óg på mange områder.
Men kommunistpartiet tok feil, for befolkningen ville gjerne ha en regjeringsendring.
For mange er det vanskelig å finne tid for å sitte i ro og lese.
Da mener jeg at vi må respektere hverandre for det vi er, og ikke tenke så mye på uviktige ting.
Man bør være opptatt av helse, men ikke sykelig opptatt.
Dette er ikke så bra, synes jeg.
Folk som arbeider møter nye utfordringer og har noe å fylle ut tida og livet med.
Spesielt når det er langt til holdeplassen.
Oppsiktsvekkende forskning gjennomført på slutten av det 20. århundre, viser at mennesker som evner å tenke positivt og finne glede, i snitt lever over 7 år lenger enn mennesker med en stor grad av pessimisme og lite glede.
Nå til dags bruker den moderne menneskeheten mange veldig effektive medisiner, for eksempel medisiner mot allergi, betennelse, høyt blodtrykk og hjertesykdommer.
Om sommeren pleier de å bo der.
Senere begynner vi å lese selv, og velger selv hva vi skal lese og om vi skal lese i det hele tatt.
Setter på musikk.
Dessverre er det også mange fordommer som ennå eksisterer.
Kort sagt,livet går bedre for dem som ser pene ut.
Voksne har telefoner med seg i veska og i lomma, og de kan føle seg trygge.
Jeg vet teoretisk hvorfor det er sånn, fordi jeg har jo kjøpt så mange diettbøker og også på TV kommer det stadig innslag om god ernæring og sunnhet.
Diktet presenterer ellers en sterk påstand.
Jeg følte meg stolt da jeg spurte om ting i butikker og selvtilliten økte.
Ofte deler flere kjøkken, bad og do.
Jeg leste for moro skyld.
Men, med god helse kan en åttiåring nyte livet like mye som en tjueåring, kanskje mer: i tillegg til alt som en tjueåring kan drive med, kan en åttiåring få mye glede av å se sin familie vokse opp (barn, barnebarn, etc.).
Som oftest bruker jeg kollektivtransport, selv om det kunne være lettere å ta buss eller tog hvis de går oftere.
Norge er et land som har veldig fin natur.
Til slutt vil jeg si at er jeg veldig fornøyd med mitt liv nå.
Det er også en gård hvor folk samler seg og griller, hvis været er godt.
For at guttene skal legge ned mer innsats i bøkene, må et par ting endres.
Vektreduksjonen er et viktig emne for nordmenn.
Verden forandret seg plutselig da det ble lett og forholdsvis billig å reise over store distanser.
Hun heter S. I. og er født 1.06.75 i Sarajevo.
Før, hvis barn mistet foreldrene sine, måtte de flytte til noen i familien eller et barnehjem.
Jeg kommer fra Estland og er 3 år gammel.
Det som er veldig viktig for meg, er at jeg har gode venner og en flott familie.
Data er, og vil bli, et stort økonomisk produkt, og vi må bare prøve å bli vant til det.
Vanligvis får man godt humør og det går bra.
Det var stor glede og stor opplevelse, da jeg fikk alle tre barna mine.
At gamle mennesker blir syke og får en skrantende helse, ses på som helt naturlig.
Bare hvis begge sider er imøtekommende, kan integrering fungere.
Det var i hvert fall vårt hovedmål.
Derfor vil de oppleve mange ting, som å bruke alkohol, stoff, utøve vold...
Likevel bør det være mulig etter min mening, bare vi følger Heggelunds råd.
Vi har vært naboer i tusenvis av år, og det har selvfølgelig påvirket begge kulturene våre.
Men det er veldig sjelden at busser bare har én passasjer.
Barna må ha frihet, og de har rettigheter også.
Etter min mening handler det om to forskjellige grupper.
Jeg hadde aldri gått på fjellet før denne turen.
Hvilke grenser for oppførsel skal trekkes, hvilke krav til faglig innsats skal settes, hva betyr læreplanens "ansvar for egen læring" for elevene og for oss som lærere, etc. etc. Men det er også et aktuelt begrepspar i mitt og mine kollegers forhold til arbeidsgiver.
Vi må begynne på nytt, som om vi har kommet for første gang til Norge.
Men kan vi måle utvikling på en kvantitativ måte?
Dette gjelder både menn og kvinner.
Jeg har mistet flere, og jeg har masse vonde minner å vende tilbake til.
Ellers prøvde jeg å holde meg frisk før reisen. Fordi det var en lang reise, måtte jeg reise med flyet.
Foreldres hovedoppgave er å oppdra barn til selvstendige personer.
Deres rolle var det å være hjemme og ta vare på barna.
De skaper et bilde av hva som er respektert og prestisjefullt.
Problemene med adopsjon kan bli større hvis et barn er eldre enn et par år, og kommer fra et annet land.
Mobiltelefonene blir bedre og har flere muligheter, ikke bare SMS.
Det er viktig at barn lærer om livet fra både foreldrene og lærerne.
Vi må ikke glemme at byene vokser og vokser, og vi kan ikke stanse det.
De to er forskjellige.
Den eneste forskjellen er kanskje at det såkalte "nærmiljøet" er mer stabilt.
Når jeg som arbeider skift, har en sen vakt, slik at jeg ikke rekker siste bussen, kjører jeg med bilen isteden.
En gang sa han til meg:
Derfor er det veldig farlig å la barna se på disse filmene.
Det er særlig sant når det gjelder tenåringer.
Ja, jeg snakker om fjortiser på toget.
Det kan ikke være lett.
Er ikke jenter flinke nok?
Internasjonale undersøkelser viser at norske ungdomsskoleelever trives på skolen, men at de får dårligere resultater.
Vel, la oss ta et barn, en gutt, som vokser opp i Moss.
Organdonasjon redder liv, det er det ingen tvil om.
Jeg er overbevist om at det finnes en hovedårsak til at barn, særlig gutter, er så dårlige lesere.
Du kan for eksempel ringe fra bussen og gi beskjed at du er hjemme om 15 minutt.
Noen av dem synes ikke at det er viktig.
Alle firmaer trenger for å kommunisere og ordne ting.
De lever ikke lenger i likevekt med naturen.
Du mister helt ditt private liv, og du har ikke noen minutter for deg selv.
Da snakker jeg selvfølgelig om "ekte" nyheter, ikke om de kjendishistoriene som for eksempel "Se og hør" skriver om.
Mange har også blitt avhengige av å ringe eller sende sms, og på grunn av det taper de ofte masse penger på denne måten.
Vi har dårligere luft i storbyene enn noen gang.
Særlig supermarkeder er populære i dag.
Liv Poiree vant konkurransen i kategorien for kvinner.
radio, 3. aviser.
Når det gjelder maten, er det umulig å unnlate å gå på butikken.
Jacob stod på brua og så ned på togene som kjørte forbi.
Vår gruppe består for tiden av 10-15 ungdommer, men vi vil gjerne være flere.
Sist, men ikke minst, er nordmenn kjent for å spise mye snop, og for å drikke mye brus.
Mannfolk prøver å belaste kvinner med hele ansvaret for familielivet.
Men er det noen som hører på oss og tar det på alvor?
Hun hadde prestert noe.
Jeg var i den jobben i ca. 16 måneder.
Det første året hadde vi en obligatorisk del om hele det elektrotekniske området.
Men for folk flest kan gjenbruk ha en marginal betydning.
Årsaken til dette er at språket inneholder mange uttrykk som er bundet til kulturen.
Hvor er du?
Det er mange fordeler, men det er også mange ulemper med å bo i byen.
Men hvis det blir for mange med teoretisk utdanning og for få med praktisk, kommer det til å bli ubalanse i samfunnet.
Det angår kultur, tradisjon, religion og selvfølgelig også utdannelse.
Jeg gleder meg veldig mye til sommeren, fordi mange av mine venner og jeg planlegger et møte hvor vi skal oppsummere alt som har skjedd siden vi så hverandre sist.
Men jeg tror det kan bli verre med de andre vennene jeg ikke har så nært forhold til.
Dåp er en av kristendommens tradisjoner, som viser at man ikke er syndig lenger.
Og det er forferdelig!
Hva som er "normalt", kan ikke lett defineres.
Etter noen måneder begynte jeg å huske mange fine tradisjoner som vi har i mitt land.
Mange kjører i full fart og snakker samtidig i mobiltelefon.
Jeg trives veldig godt i denne byen som tilbyr forskjellige aktiviteter til befolkningen.
Mange mennesker i hele verden har vært så opptatt av utseende og vekt.
I dag kommer det stadig nye teknologier.
Der jobber de som vil det, gratis.
Hovedmålet med dette er å ivareta barnets rettigheter og sikre at det får en god omsorg.
Alle de ekstreme påvirkningene burde bearbeides til de er moderate.
Det kan være at vi møtes med sykler i byen og gjør folk oppmerksom på at det ikke er nødvendig å bruke bilen midt i byen, men at man enten kan gå, sykle eller bruke kollektivtrafikk. eller at vi hjelper folk i butikkene å kjøpe produkter som er miljøvennlige pga. enten ingredienser eller pakkningen.
I sammenligning med andre vestlige land, har Norge en relativt høy fødselsrate.
Femte desember kommer han med gaver til alle barn.
Du har mye "privatliv" der, og mye plass rundt omkring.
Når jeg begynner med chatting, kan jeg bruke time etter time. Noen av dem jeg har lært å kjenne med en chat, er nå gode venner eller venninner av meg.
Men det betyr ikke at et "samfunn" ikke kan leve i fred og harmoni.
For det første må man spise sunt, med så mye forskjellig frukt og grønnsaker så mulig.
Det finnes ingen fartsgrense, dvs. at det er lov å kjøre 50 kilometer i timen.
Var det slik livet var tenkt?
Og det dreier seg om våre nærmeste.
Derfor er det nokså viktig for mange å ha gode muligheter til dette.
En god livskvalitet for både de yngre og eldre krever god helse, noe som de eldre forstår best.
Det er vanskelig å forklare til barn hvorfor.
Nordmenn flest er veldig opptatt av idrett.
Vi kan begge to vaske, lage mat, rydde...
Jeg liker veldig godt å drive med sport og å være ute i naturen.
Jeg selv har bodd på forskjellige plasser (steder) før.
Jeg forstår ikke at folk skriver så mange tekstmeldinger istedenfor å ringe i 5 minutter, da får man nemlig sagt mer enn i 10 tekstmeldinger.
Ønsker denne personen noe igjen, er det et egoistisk motiv?
Mye tyder på at den høye skilsmissestatistikken i Norge er prisen man er villig til å betale.
Men jeg liker de gamle tradisjonene for å feire jul.
I andre steder i verden, hvor folk er sultne, har de ikke en slik mulighet.
Mor.
De har blitt mye billigere og mindre i størrelsen.
) En by med den riktige størrelsen har god kollektivtransport og hyggelige kaféer, puber og andre utesteder, men også kort vei til skog og mark.
Men vi trenger regler for når og hvor man IKKE har lov til å bruke den.
Personen må være villig til å lære seg språket og få kunnskap, for å bli en aktiv del av samfunnet.
Jeg legger merke til at flere av mine venner er eldre enn meg og har et lengre liv bak seg.
Det som gjør et sted trivelig å bo på, er først og fremst de sosiale mulighetene.
Hvis alle personer tenkte likt, ville vi ha oppdaget forandringer i livet vårt.
Klubben vår er den eneste i kretsen som kan tilby fysiske aktiviteter til barna våre.
Jeg kommer fra Polen-et vanlig land i midten av Europa.
En kan ikke bestemme hvor folk skal bo.
En vil ikke kunne lese i avisene om innvandrere som aldri får den jobben de er kvalifiserte til å gjøre.
Flere og flere bosetter seg i de større byene. I de siste årene har vi opplevd en veldig stor urbanisering her i Norge.
Unge tenåringer vil kle seg med det som er i butikkene og det som de ser i bladene.
Men muligheten til sosial kontakt er mye større ved "vanlig" varekjøp enn med e-handel.
Hvordan jeg forberedte meg da jeg reiste til Norge, er litt vanskelig å huske, men det jeg husker, er at vi tok med oss mange bokser med mat, vi tok med varme klær, som om vi skulle på vinterferie, og regnklær, for vi visste at det regner ofte i Norge.
Foreldrene må ikke regne med at barna lærer å lese på skolen.
Hjemme var det viktig å pusse opp.
Det er flere andre positive aspekter, som for eksempel lettere kunnskapsutveksling, høyere kvalitet på produkter og tjenester, som er skapt av større konkurranse på markedet.
Vi har båt.
I dette programmet lærer barn for eksempel bokstavene gjennom sang sunget av dukker, de blir fortalt om dyr, planter, kulturer, og alt dette på den alminnelige måten barn tenker på, og-som er veldig viktig-uten voldsomme bilder eller scener.
Nei, mener Christensen.
Det er vennskap for meg.
Man flytter jo så ofte at det kan bli oppfattet som bortkastet tid å bli kjent med lokalsamfunnet.
I Oslo f.eks., var det veldig vanskelig med trafikken i vårt boligområde.
Læreren var veldig sympatisk.
Det må jeg innrømme.
Eller motstatt vei.
Forskere, leger og andre interesserte har i spenning ventet på resultatet, på om antall røykere i Norge ville endres som en konsekvens av forbudet.
Jeg kjenner til problemet med stor biltrafikk eller fulle mennesker som er ute på fest om natten.
Jeg var i et selskap hos Hans.
De kan da ha en biltavle hvor de skriver opp når de trenger en bil, hvilken, hvor til og hvor lenge.
Han har kreft og vondt i magen.
Skolebarn kan i dag snakke med sine venner hele døgnet.
Det er ikke engang et spørsmål!!! Det gjør man bare.
Den største utfordringen det internasjonale samfunnet står overfor, er å etablere samarbeidsrutiner og utvikle en felles bevissthet og ansvarlighet.
Man kan slappe av.
Her ser vi forskjellen i naturen fire ganger, med snø, blomster, sol og trær uten blader.
Når du har en mobiltelefon, så trenger du ikke så mye tid på å gjøre noe.
Personlig liker jeg ikke å bruke mobil.
Hvorfor er nordmenn så opptatt av utseende og vekt?
Dessuten har vi ingen kriminalitet, ingen korrupsjon, og det betyr at vi er svært trygge her.
Utviklingen og spesialiseringen innen arbeidslivet gjør at arbeidstakere og selv arbeidsgivere må oppdatere seg på de faglige emnene, og derfor blir de stilt krav til bedre kunnskap.
I hvert fall kan en få frem det viktigste, slik at en føler seg forstått.
Hvor skal de begynne uten bruktbutikker?
For 100 år siden var det bare bondearbeid i Norge, og Norge var ikke interessant nok for innvandrere.
Vi må også endre vår livsstil.
Alle må vi respektere for eksempel våre tider til å vaske, når vi har felles vaskeri og å rydde våre klær når de er tørre.
I familielivet har mobiltelefoner også store fordeler.
Jeg tror at de ikke tjener så mye.
Det finnes mange tilbud hvor man ikke må forplikte seg og som er veldig billige.
Jeg tror ikke det.
I dette tilfellet beholder begge to godt humør til en viss grad.
Derfor må folk som jobber i sentrum, bruke tid for å komme dit, og som følge av det, blir man noen ganger avhengig av transportmidler.
Uten menneskenes hjelp blir det umulig, derfor trenger vi mer frivillige medarbeidere som liker dyr, og som har lyst til å hjelpe.
Men jeg leser ikke bare sportsnyheter.
De tre første dagene hjemme, og den siste dagen på restaurant.
Det var fantastisk, men det gjorde sterkt inntrykk på meg, fordi det finnes slik grusomhet i denne verden.
Etter min mening har foreldrene en anledning til å vise kjærlighet mot barna sine på sykehuset.
Jeg er veldig glad for at USA og Russland stemte over atombomben, det gjorde et godt inntrykk.
Det er mange offentlige institusjoner som arbeider med å løse problemer i forbindelse med innvandring.
Fra etter andre verdenskrig til i dag har dette yrket utviklet seg veldig mye.
Min mening er at det finnes flere årsaker til at gjennomsnittsvekten har økt.
Jeg blir veldig redd når jeg leser eller ser på TV-en om alle disse drapene som skjer veldig ofte i Europa og i hele verden.
De fleste jobber i Norge 3-4 år, og så drar de tilbake til hjemlandet sitt.
Jeg liker også å gå på mange utstillinger med kunst.
De ble sett på som vanlige personer, kunne reise hvor som helst.
Man må be til Gud, og det er én Gud, ikke mer.
I Norge er det jo helt forskjellig kultur fra i Vietnam, synes jeg.
) Men jeg vil tro at alle ler av sine problemer og av sine vaner.
Jeg var 19 år og søstra mi 24.
Selv om utseende betyr så mye for nordmenn, er det et faktum at de blir stadig tykkere.
Systemet er så godt i Norge.
Netthandel kan forverre dette, og føre til at vi blir enda mer isolerte.
Jeg måtte være tålmodig, og jeg tok det med respekt, fordi alle har lov til å ha ferie, og til å ha fritid.
Ikke minst sette fokus på andre ting, og prøve å se livet fra forskjellige vinkler.
Nordmenn er stort sett lange og tynne.
Å snakke og å bruke sitt eget morsmål gir en følelse av at man faktisk har en viss tilhørlighet til de rundt seg.
Og det er det som alle utenlandske mennesker legger merke til når de reiser i Norge, tror jeg.
De har fått mange tusen innvandrere som flytter til Norge med et håp om et bedre liv.
Dette er ikke noe lett.
Mulige årsaker til at de fleste norske ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker, kan være dårlig betalt jobb.
Jeg er lykkelig for å ha en så vennlig familie med et så flott forhold mellom seg.
Det som er viktigst, er at norske myndigheter garanterer de samme rettighetene for alle som bor her i landet.
Å bli glad i utendørsaktiviteter, må læres.
Den beste situasjonen er når foreldrene ikke har noen barn fra før, og at de adopterer en baby.
Jeg leste også bøker om norske mennesker og kultur.
En reise i et annet land med et fremmed språk vil gjøre en noe usikker.
Da jeg kom hit for første gang, likte jeg naturen og tryggheten.
Jeg mener, og er dermed helt enig med regjeringen om, at norsk territorialt farvann må utvides fra fire nautiske mil til tolv.
Mitt navn er Kim, og jeg kommer fra Oslo.
Som følge av dette leser gutter også kortere og lite identifikasjonsorientert.
Til slutt blir man deprimert og negativ.
Det er større fokus på å vinne i dag.
Norge er et av de landene i verden hvor bruken av mobiltelefoner er mest utbredt.
Det skal bli en overraskelse til meg selv, tenkte jeg.
Jeg så ned på pennen, trykket brodden ut og laget noen kruseduller på pulten, fisket frem kladdearket og skrev historien min slik den kunne ha vært, slik bokstaver ser ut i mitt hode, fossilene av slagget fra min munn.
Mange har oppdaget at det er nødvendig å få flere kvinner inn på arbeidsmarkedet, slik at en "balanse" kan oppnås på arbeidsplassen.
De fleste elevene vil fortsette med teoretiske studier, selv om de ikke klarer studiene sine.
Han sier at det "løsner tankene".
Det er mulig å skape en kontinuitet av de forskjellige aktiviteter byboerne deltar i, slik at bylivet får en hel annen puls enn det landlige.
I det samme huset bor det en stor familie:
Jeg ville ha satt større krav til ærlighet, for det varer lengst.
Hvis man ikke gjør det, da har man "tapt".
Røyking kan medføre livstruende lunge-og hjerteskader.
Når man bor i en stor by, er det nesten umulig å bli kjent med nye folk.
Men jeg har ikke lyst til å skrive alt om sport.
Til slutt ville jeg studere forholdet mellom moral og miljø, for det er svært viktig at vi gjør verden ren for de som kommer etter oss.
Å bli sett av andre er et av menneskenes grunnleggende behov.
Selvfølgelig er det viktig å akseptere tradisjonene til folket i det nye landet.
Det viser oss at vi ikke er så forskjellige i bunn og grunn.
Ulike religioner ser forskjellig på hva som skjer med mennesket etter at livet er tapt.
Jeg har opplevd mye moro, spesielt i begynnelsen.
Kim.
Den raske globariseringen tilsier at det er uungåelig å bli avhenging av andre stater.
Flere og flere frykter at Norge kan bli enda mer marginalisert når det nye EU, bestående av 25 land, begynner å fungere.
Opp til en bestemt alder (18-25 år) er menn og kvinner like flinke.
Mange syns at Norge er nødt til å være medlem av EU, og det er mye sant i dette.
Men jeg gleder meg og jeg er veldig spent på å lese de andre delene.
Jeg vil fortelle om barneoppdragelse.
I tillegg tok jeg, da jeg var yngre, ikke så bra vare på mine gamle venner.
Ofte er syklistene og fotgjengere veldig uforsiktige også, noe som forårsaker problemer i trafikken.
Den nye kulturen man møter, kan ofte virke helt fremmed, uforståelig og umulig å akseptere.
Den kommer ikke med noe nytt for meg.
Fritiden spiller en viktig rolle i forbindelse med forebygging av sykdommer.
Det kan føre til at alle barna vil få det de trenger i de første årene på skolen-undervisning, lek og omsorg.
Til slutt vil jeg si at hvis du tenker et øyeblikk over hva barna dine kan gjøre i framtida fordi du ikke var så streng med dem, føler du deg kanskje litt trist.
Man må lære språket først, og det tar lang tid.
Vi gikk på skole sammen og lekte når vi var barn.
Det må bli attraktivt for folk flest å bruke de offentlige transportmidlene.
I området rundt huset mitt er det flere hus med familier.
Man prater i telefonen istedenfor å følge med på trafikken.
De tillater seg ikke å ta pauser, å ta hensyn til egne behov og interesser.
Pårørende blir ofte spurt like etter man har mistet noen man var svært glad i.
Du kan finne en jobb, men i begynnelsen må du jobbe skikkelig.
Det kan være en tur i skogen eller i fjellet, det kan være en sykkeltur omkring en liten innsjø, det kan være en tur på stranda.
Den sterkeste tradisjonen som er knyttet til islam, er kanskje at damene må ha dekket til håret sitt.
Det nye organet må være av den samme blodtypen, og kanskje også fra et menneske med nesten samme størrelse og noen ganger også samme alder.
Jeg har lest i bladet I form at man må trene 30 minutter daglig for å vedlikeholde vekten og en time for å redusere vekten.
Et godt eksempel på et svært godt fjernsynsprogram for barn, er "Sesam Stasjon".
Vi vet at hovedansvaret for barna har foreldrene og lærerne.
Men naturen er veldig vakker!
Vi må vel innrømme at alle forlag arbeider for å tjene penger, ikke for å spre kultur blant sine kunder.
En dag leste jeg baksida av en bok, og syntes det var en jeg kunne tenke meg å lese.
Han er modig, hyggelig, liker å vise seg og er på jakt etter damer.
Toni kjenner til lover i gatelivet i Madrid og er fleksibel i forhold til andre folk.
Det er mye snakk i media om en ny folkeavstemning.
Sammen med den svarte ulven løpte jeg rundt i skogen og følte frykt når jeg luktet mennesker.
Mat og klær er ikke det eneste som barna kan få.
Men det er litt tidlig å snakke om det nå.
Det som er viktig, er at som EU-medlem, får Norge en sjanse og en mulighet til å bidra i prosessen hvor felles avgjørelser tas.
Vi skal få et barn i februar, og de nye vennene vi har truffet skal bli en stor hjelp når dette skjer, fordi barnets besteforeldre ikke kan hjelpe så mye fra Storbritannia!
Hvis de er flinke nok, kan de velge hvilken jobb de vil ha.
Hun understreket problemer som u-land hadde innen helse, utdanning, miljøet og fattigdom.
Ovenfor nevnte ernæringsvaner innebærer fare for utvikling av såkålte sivilisasjonssykdommer som sukkersyke, hjerteinfarkt, hjerneslag eller kreft.
Det gjelder også blasfemiparagrafen.
Men hva er viktigst her i livet?
Jeg sitter og tenker på det livet som vi har i dag.
Den effektive perioden blir veldig redusert, og dette medfører at en 6-timers arbeidsdag blir mindre lønnsomt for arbeidsgiverne.
Når jeg ser at de gamle menneskene kan reise og gjøre alle de tingene som de har ønsket seg i sitt liv uten problemer i 80 år, tenker jeg at det ikke er noe bedre enn å være frisk, pensjonist og ha mange år foran seg til å trives i.
Det er kanskje fordi at jeg selv har opplevd krigen, og jeg vil ikke at noen andre skal gå gjennom det.
Trygghet på norske veier, kombinert med en ny tankegang, burde vært øverst på lista til politikerne.
Jeg brukte å gjemme meg når jeg røykte, slik at foreldrene mine ikke så at jeg røykte, men når jeg var sammen med kameratene mine, røykte jeg foran dem.
Kanskje er det for mye lek og kos i forhold til virkelig undervisning.
Det kan være ganske irriterende hvis man må høre ringetoner som kommer ut fra hver eneste veske eller lomme.
Jeg tror at reglene bør være strengere enn de vi har nå.
I mange år har det vært vanskelig å leve noen steder i verden.
Der lærer de fagspråk.
Men jeg glemte én ting. Jeg hadde ikke 'studert' selve nordmennene; deres vaner, hva de likte eller ikke likte, hva de var opptatt av osv.
De kom med kveldsmat til meg.
Jeg traff folk som hjalp meg.
Derfor er det veldig viktig å ta vare på sin egen helse.
Om det er en god ting eller ikke, det skal jeg ikke komme inn på her.
Når vi var ferdig med videregående skole og høyskolen etterpå, fant vi jobb på samme sykehus i samme by.
Vi må hjelpe slik at vi kan få hjelp etterpå.
Vårt Moss-barn gjenbruker kunnskapene sine for å lære opp nye lærere.
Det er klart at Norge er et moderne samfunn hvor likestilling er vanlig.
Det skal være barn som skal få velge hva de vil se på, ikke foreldre.
Adopterte barn som kommer til Norge i ung alder, klarer seg vanligvis fint da det er lett for små barn å lære seg et annet språk på kort tid. De får seg fort nye venner, og blir lett integrert i det norske samfunn.
Det sies at når noen dør, så lever de videre i de menneskene som var glade i han eller henne.
Mange vil ha både heltidsjobb, ha småbarn, holde huset rent og ha tid til fritidsaktiviteter og til å dyrke venner såvel som partner osv. Å ha så mange baller i luften krever sitt.
Jeg vet nok hvor vanskelig det er for meg å jobbe med barn hver dag.
Via Internett får man f. eks. en liste over de bøkene forlaget anbefaler til oss.
De burde introdusere en mer konkurrerende modell, for at Norge skal kunne bli et mer konkurransedyktig land i fremtiden.
Jeg har vært flere ganger i begravelser som dirigent med kor for å synge for siste gang for et kormedlem fordi han gikk bort.
Og det er bra når vi trenger å snakke med noen akkurat der og da.
Vi tok pause sammen og gikk ut og røykte, det var gøy.
Det var ikke så store butikker eller bedrifter før.
De som lager disse programmene må være ganske modige og orginale, fordi de må fange barnas interesse for disse programmene.
Men, det finnes ikke noe Jugoslavia, ikke i det hele tatt.
Andre positive aspekter inkluderer blant annet dagens fødselspermisjon og barnebidragssystem.
I de siste årene av sitt liv var han veldig syk, men likevel stanset han ikke sin kamp for å nå det han ville.
I åpningssermonien og avslutningsseremonien vises ekte deltakerglede og stolthet over å representere sitt land, men i og med at hele verden er representert, blir man mer klar over hvor viktig det er å stå sammen i en felles verden.
Men jeg er klar over at jeg ikke kan dytte min mening om dette på andre.
Der kan bli feil i datasystemet ved bruk av mobiltelefon.
Alt forandrer seg, og jeg håper at disse forandringene blir positive for oss.
Da kan det være vanskelig å betale alt selv.
I 1990 begynte krigen i Somalia, så mitt ønske for framtida ble ødelagt.
Disse forandringene skjer i de fleste europeiske land, også i mitt land.
Jeg tenkte "Uff! Nå kommer jeg tilbake til den kjedelige plassen".
Jeg kan gå til Rema 1000 på fem minutter.
Det kan muligens tolkes som et desperat rop:Se på meg, jeg er her, jeg er den eneste som er meg, jeg er noe!
Det kan helt sikkert minske forurensningen i lufta, men folk tenker ikke på det.
Flyktninger og asylsøkere som ofte har måttet dra uten den minste mulighet til å forberede seg, trenger språkopplæring helt fra begynnelsen.
Hvordan kan en mor gi bort sitt eget barn?
Nord-Norge er et sted i verden som er spesielt kjent for midnattsolen.
De eldre her i landet er flinkere.
Det er godt kjent at vårt moderne samfunn har nesten alle muligheter til å stimulere vår intellektuelle utvikling.
Han startet en bedrift og hjalp alle som var fattige.
Det er ikke alltid man kan donere bort organene sine, selv om man dør.
Mange folk i dag mener at de ikke kan klare seg uten bil.
Vi trives her.
All denne diskusjonen om utseende og vekt fører også til at mange mer eller mindre seriøse dietologer eller ernæringsforskere kommer inn i bildet.
Når en gjør det, blir det ikke noen problemer og en kan trives veldig godt.
Haakon er ikke vanlig sønnesønn og sønn.
Det er vanskelig å si om å vende tilbake til vonde minner og erfaringer har en verdi.
Det er stor trafikk der.
I den første kampen spilte de bare 0:0, derfor måtte de vinne den andre kampen.
Hvordan oppfører man seg overfor sannheten? Å si eller ikke si; å gjøre eller ikke å gjøre; å åpne eller lukke osv..
Vi skal også reise fra by til by for å vise til andre vår dans, og våre klær.
Folk flest kan gi seg råd til å være opptatt av utseende.
Etter at likestillingsloven kom på 70-tallet, gikk kvinnene ut i jobb.
Noe som mennesker vanligvis ikke tenker på når du nevner 'gjenbruk', er gjenbruk av kunnskap.
Kroppskontrollen utvikles bedre når barn er aktive, og fører derfor til mindre helseproblemer i voksen alder.
Mitt råd til mennesker som har opplevd vanskelige situasjoner, er at de ikke skal fortrenge dem eller synes synd på seg selv.
Hvor blir tankene deres av, som vil si nei når dere drikker og etterpå tar dere en kjøretur i full fart?
Når en er enslig, viser ikke livet seg fra sin lysende side.
Jeg hadde vært i Oslo i cirka ett år og hadde ikke fått jobb, så da jeg fikk denne jobben, var jeg veldig glad.
Dette forslaget går ut på at alle personer over 18 år som ikke er i arbeid kan få et bestemt beløp fra staten pr. måned som tilsvarer minstepensjon.
Det er bra for barn å ha mor og far i nærheten.
Vi spiste norsk tradisjonell mat.
Men når vi tenker på Norge, er det en helt annerledes situasjon.
Mye frukt og grønnsaker og minst mulig sukker og fett er bra.
Det vekker fascinasjon for litteratur.
Fattigdom og krig forhindrer ofte en skoleutdannelse, og analfabetisme er et stort problem i verden.
Det er moro å følge med og delta også.
En film var som en bok jeg ikke måtte lese, og jeg brukte bare 90 minutter av livet mitt.
Det var første gang jeg reiste ut fra Norge, og det var i fjor, bare ei uke før jul.
Det er så lett å begynne, men det er så vanskelig å stoppe.
Forskning viser at industrien utvikler seg og progresjonen går videre.
Og snipp, snapp snute, nå er eventyret ute.
Fra 2000 tar staten imot alle gamle biler som er i dårlig stand og betaler 6000 kroner for hver bil.
Det finnes mange mennesker som svetter på fitness-sentre.
Han var også interessert og så objektivt på andre livsstiler og mennesker med forskjellig bakgrunn.
Det kan hende at det med å ha blitt mor i senere tid har gjort at jeg faktisk tenker daglig på viktigheten av å være ærlig og si ting og innse ting som de egentlig er.
Hvis de programmene som er for barn, ikke er så gode, hvorfor skal de da vises på tv?
Fysisk sett er det oppgaven til kvinner å føde barn og å amme dem.
Men når alt kommer til alt, er det metafysiske noe en bør konsentrere seg om.
Serbo-Kroatisk er et vanskelig språk, men engelsk kan hjelpe i begynnelsen.
Vinteren er lang i Oslo, ca. 5-6 måneder, og vi har mørketid i ca. 2 måneder, derfor brukes det mye lys hjemme.
Det mest påfallende i den informasjonen, var at de fleste politikerne lovet utrolige ting, som å dekke behovet for barnehageplasser, eller å skaffe arbeidsplasser til alle arbeidsløse osv. Oslo s politikere var ikke noe unntak.
Om en skole skal få bedre resultater avhenger av hvordan den blir styrt.
De er veldig morsomme og pene jenter og kjekke gutter.
Derfor må foreldrene være tålmodige med barna sine.
Det at stadig flere flytter til store byer, medfører prisøkning på boligene.
Mens menn skulle forsørge familien.
Hvorfor tror jeg at staten ikke gjør nok?
Dette har antagelig noe å gjøre med at morsmålet blir innlært fra man blir født.
Men kan se den, for den er åpenbar, men likevel er det lettere å lukke døra, lukke øynene.
De vil ikke overta ting fra andre, men de vil selge det de har.
På grunn av yrket til faren min var vi nødt til å flytte flere ganger.
I dag finnes det i Norge nesten like mange mobiltelefoner som mennesker.
De ville ikke ha latt andre styre deres land, heller.
Jeg tror at man kan gå på skolen og lære språket i det nye landet man har flyttet til.
Vi har respekt for hverandre.
Det betyr at det må være fordeler ved å handle på nettet.
Jeg er enig i det.
De burde gi barna gode eksempler, finne tid til å lese bøker, til å gå sammen med barna på biblioteket, til å snakke med dem og fortelle dem hva de selv leste da de var barn.
Når vi har problemer med bilen, kan vi ringe for å få hjelp.
Hva er fordelene med dette?
Kåre og José hjalp Marit å flytte inn.
Men dersom det er snakk om et familiemedlem som mottaker, er en som regel villig til å ta den risikoen fordi denne personen betyr mye mer for en selv.
Jeg synes været er ganske viktig.
Jeg ønsker å ha en stor familie med tre eller fire barn, og gi til dem alt som er mulig, slik at de kommer til å være gode mennesker i framtida.
Det var bare kamp om å overleve, finne et annet sted for familien min.
Han så sin bror, hvor glad han var, og så trist han selv var. Så en dag tenkte han å forandre sitt liv, men det var for sent fordi han døde før han kunne gjøre det.
Jeg har også lagt merke til at mange unger benytter pausen i skolen til å ringe foreldrene på jobben.
Den eneste konklusjonen jeg ser, er ny teknologi i form av elektroniske kjøretøy.
Til slutt er det det som vi har inne i oss, som teller.
Vi har lov til å bruke hjelpemidler, og bil er et av dem.
I mange land har bare få kvinner muligheten til å få et yrke.
Det kan vel være at verken sport generelt eller de olympiske lekene ikke er så edle og rettferdige lenger, men ingen kan nekte for at de kan hjelpe til med å gjøre verden litt bedre-og det er det som er det viktigste.
Særlig er det viktig når man er på jobb.
Det er en konkurranse.
Sola var oppe i mer 13 timer, og det var første gang jeg opplevde dette.
Ved bruk av netthandel blir menneskene mindre sammen, dvs. menneskene blir usosiale.
Hvis jeg skal fortelle om norsk natur, må jeg først og fremst si at naturen i Norge ser annerledes ut.
Ungdomsskoleelever er i pubertetsfasen.
Vi hører så ofte om det at vi nesten glemmer hva som er ment med integrering.
Mennesker i bushen, uten det stressrelaterte samfunn, hadde like mye hodepine, rygglidelser o. l.
Studenter har ikke nok penger til å betale mye i husleie, og er på jakt etter hybler.
En kan være at samfunnet krever flere og flere høyere utdannete individer, på grunn av utviklingen.
Så har vi situasjonskomikk, noe damene liker å le av.
For å sammenfatte kan man si at det er viktig å vurdere riktig mellom grenser og frihet, og at kjærligheten må bestemme relasjonen, slik at både foreldre og barn trives.
Det er ikke sosialt i det hele tatt.
Nordmenn blir tykkere, men bruk av penger på vektreduserende produkter øker.
Jeg trodde at krig ikke kunne spille noen rolle for forholdet mellom oss.
Det kan ha mange negative konsekvenser, blant annet helsemessige.
Da må vi gå til spesialist.
Takket være dagens medisin og teknologi kan vi leve lenger enn før, selv om vi lever mer usunt enn før.
Jeg tror at humor er avhengig av miljøet man vokste opp i.
Språkopplæring for både barn og voksne er en prioritet i det norske samfunnet og bør fortsette å være det.
Vi lever ikke i en egen verden.
I disse tider jobber foreldre borte for det meste.
Men vi trengte også møbler, derfor kjøpte vi blant annet et spisebord, en sofa, noen stoler og lamper.
Det er viktig å analysere situasjonen, og se hva som kan legges til rette for at dette mennesket skal kan jobbe igjen.
Renteutgiftene går opp og ned hele tiden.
De små skolene har ofte mye tid til å gå ut i naturen.
En spesiell og ekstrem form for donasjon, både fra levende og død donor, er når personer selger egne organer fordi økonomisk nød tvinger dem.
Det er fantastisk at et barn får oppleve kjærlighet og omsorg til tross for at skjebnen har vært veldig hard mot det til å begynne med.
- Jeg vil fortelle litt om hvor jeg kommer fra og hvordan jeg ønsker at framtida skal bli:
Men kravene er høye.
Det er ikke nok å kjøpe et dyrt fjernsyn og videomaskin til sitt barn.
Deretter kommer tingene så lett, så man kan kose seg og trives veldig godt hvor som helst og med hvem som helst, selv om det finnes vanskeligheter rundt.
Du kan få masse problemer hvis du røyker.
Verden gikk i grus.
Begge foreldrene jobber, og de har ikke så mye tid til barna sine.
Det er også forbudt å bruke den på noen offentlige steder, som kinoer, teatre, eller noen restauranter.
Det er bare en kort samtale.
Jeg er vant til at menn har bedre inntekt.
Det er den beste måten å oppleve norsk natur på om vinteren.
En venn er jo en person som vet alt om deg, som føler med deg, som kjenner din lengsel og dine problemer; og omvendt.
Jeg tror at forurensingen i naturen er det mest negative argument mot bilisme.
Det er mange ting som gjør et sted trivelig å bo på:
Hvordan kunne jeg passe på de fire barna i denne situasjonen?
For folk som bor i store byer eller på sentrale steder blir det mange problemer på grunn av trafikken.
"Hvis det skulle skje noe, så har jeg jo mobiltelefonen med". Så kan det hende at folk som er på tur får et problem, og prøver å skaffe hjelp med mobiltelefonen.
Men nå leter vi etter et annet hus, leiligheten er faktisk liten, og vi vil gjerne ha et eget hus.
Mer aktivitet og bedre kosthold, samt innse at de verdiene som forbrukersamfunnet har skapt, er for ekstreme.
Den største årsaken er folkets forhold til biler, de blir sett på som ekstremt viktige for hverdagen, og dette betyr at flere familier ofte har mer enn én bil.
Hvis en familie må dra med bilen (til fjellet, for eksempel), kan en familie slå seg sammen med en annen og bruke bare en bil istedenfor to.
Formidling av verdier som for eksempel respekt for både andre mennesker og andres eiendom, eller reglene for et spesielt samfunn blir dermed veldig vanskelig.
Første gang jeg flyttet var da jeg var ti år.
Men jeg blir spesielt redd når jeg tenker på mitt lille barn.
Men faren min ville at jeg skulle studere økonomi.
Ytringsfrihet er sånn sett uhyre viktig, bare den blir forstått rett.
Men hva betyr egentlig vennskap?
Faren er at de ensomme vil bli enda mer isolerte enn de er nå, hvis netthandelen overtar mer og mer for butikkene.
Det er mye kriminalitet i byene.
De kunne lære norsk skikkelig, så lenge som det måtte være nødvendig.
Mange følger med på idrettskonkurranser fordi de tipper på dem.
De må ta på seg mye ansvar for å få de høye posisjonene, og dette kan bety at de har lite tid til å være sammen med familien.
Det betyr at temaet må undersøkes i sammenheng med alle bivirkninger.
Det har blitt snakket og skrevet veldig mye om slanking i det siste.
Vi kom opp på fjellet til et sted hvor det var en liten innsjø og mange små frosker, det var tyttebær fra i fjor.
Vi tilhører to ulike lag.
Først og fremst skal vi fortsette å snakke norsk, fordi vi føler at språket er en dør inn til kulturen.
Hver morgen våk n er en ny dag med nye muligheter.
Den første eksamen gikk også fint.
Slik som netthandelen tilfredsstiller menneskenes materielle behov.
Nordmenn reiser veldig ofte på ferie.
Man kan ikke forvente fra en ung mann å leve på samme måte som sin far eller farfar.
Jeg var ny, og jeg trodde alle snakket om meg.
Er du hjemme om ettermiddagen og kunnne tenke deg å aktivisere deg litt?
Familier kan feire begivenheter sammen, og noen ganger kan andre mennesker, slik som kollegaer og venner, delta.
Den største årsaken til at foreldre, dvs. voksne, er så opptatte av barnelitteratur, er den påvirkningen som den har på barn.
Allerede som barn lærte jeg at "en sunn kropp inneholder en sunn sjel".
Netthandel er blitt veldig populært slik at flere firmaer bruker store summer på å presentere produktene sine på Internett.
Ja, det er mange fordeler og ulemper med biler.
Du blir rik av en reise med mange opplevelser.
Hva er det viktigste, eller hva skal bli det viktigste for oss?
Jeg søker altså en enebolig på landet.
Det er noe som må læres ved konstant eksponering til språket, på samme måten som man opplevde da man først lærte å snakke.
De er for voldsomme, for eksempel.
På landet bor de fleste i eget hus.
På den andre siden har denne ordningen flere negative konsekvenser for det norske helsevesenet.
Jeg får massevis av brev, og vi prøver å holde god kontakt.
Her er klimaet litt ekstremt, og folk liker å være hjemme.
En musikkstjerne må øve hver dag, må reise til utlandet for å holde sine konserter.
Etter bryllupet reiste de til Danmark.
Mange har fått en mye roligere hverdag etter at barna deres har fått mobil så de kan ringe hjem, og de eldre føler seg mer trygge når de kan ta kontakt med helsesenteret det øyeblikket de trenger hjelp.
Mer tid ble brukt til intellektuelle spørsmål og bare kort tid til annen informasjon.
Jeg tenker at å ha en mobiltelefon er godt og dumt på samme tid.
I mange land, som Spania, Italia, Frankrike, gir staten økonomisk støtte til de familiene som ønsker å kjøpe seg en moderne miljøbil, og dette er jo positivt, men det må gjøres mye mer.
Som eksempel kan jeg fortelle litt om erfaringen med sykdomen og dødsfallet til min far som hadde fått diagnosen.
Viktig er det at man i tillegg opplever fine ting.
Det å være for tykk, er et stort helseproblem, siden det særlig kan føre til blodkar-og hjerteproblemer.
Av den grunn er det veldig aktuelt å ha en liten leilighet i sentrum, som man kan benytte på hverdager.
Jeg blir en annen enn den jeg egentlig er.
Vi skriver brev og ringer til hverandre, men det blir ikke det samme som før, så det vil si at vi begge savner vårt vennskap som det var før.
Selv om foreldrene har det travelt, må de være sammen med barna sine.
Han / hun kan gjøre mer på mindre tid.
Kroppen tålte ikke Muhleggs tempo i høyden.
Har noen tenkt på at stadig flere biler kjører på de norske veiene?
Jeg tror at vi må finne en måte å respektere og forstå hverandres idealer og synspunkt på.
Forskere påstår også at man ofte unngår å velge et yrke hvor ansvaret er stort.
Sunnhet og helse er vel omtrent like høyt på politikernes agenda som klimaforandring.
Tid og kjærlighet er de beste hjelpemidler for foreldre, familie, venner og alle som vil hjelpe å oppdra barn.
Men i dag skifter man planer hele tiden, bare med ett ring på mobilen.
Det er bra å følge tradisjonene der du bor, men du kan ikke glemme det som er ditt.
Fordi det er særlig stressende og slitsomt, velger mange praktiske yrker etter grunnskolen.
Hvis jeg ikke kan snakke godt norsk, og forstå det også, kan jeg ikke bli ingeniør.
Men jeg slår fast at den norske skolen også bør gjøre noe med problemet.
Men han fikk nok en gang til svar at muren var åpen.
Én dag leser vi en artikkel som forteller at vi må drikke melk for å få sterke bein, og neste dag hører vi på nyhetene at for mye melk gir oss hjertesykdom.
Er det bra?
Det er hyggelig at det norske folk bryr seg om kulturen i sitt eget land og gir informasjon om det fra generasjon til generasjon.
Dessuten bruker vi en del tid på å studere nøyaktig alle disse bladene, katalogene og reklamene jeg skrev om.
Det gikk mange år før jeg begynte å lese igjen.
Hvert år står hele befolkningen på hodet for å gjøre alt klart til denne ene kvelden: julaften.
Vi må tenke på etterkommende generasjoner.
Her i landet er naturen veldig fin, av og til med forskjellige temperaturer som gjør naturen interessant.
Dette skremmer oss.
Jeg ønsker at en dag i framtida kan Vietnams samfunn også passe på barn og gamle som i Norge.
Jeg heter Hans og kommer fra Makedonia.
Det blir kanskje litt banalt å si at vi må bevege oss litt mer og mobilisere oss til å trene mer og kontrollere bedre hva vi spiser.
Veldig ofte tenker jeg på hva ordet "vennskap" betyr.
Det er alltid grenser for alt.
Nei, livet er ikke så dårlig når man blir gammel!
Da blir det vanskelig for en ungdom å bestemme seg for å ta en sånn praktisk utdanning.
Det som etter min mening er viktigst, er at begge har viljen til å finne et resultat de begge er fornøyde med.
Hvem hadde tenkt seg dette for 40 år siden!?
Da skal det bli lettere for alle.
Vi må samarbeide for å finne alle de riktige årsakene som forårsaker denne nedgangen i gutters leseferdigheter.
I et lite og oversiktlig dikt, med bare tretti ord, klarer Kolbjørn Falkeid å beskrive de fundamentale meningene om vennskap.
Han har vunnet europeisk anerkjennelse.
Det var et stort problem i kommunikasjonen med andre mennesker.
Likevel, sammen med økning av livskvalitet, øker konkurransen på markedet.
Det er ikke så forferdelig som det så ut i begynnelsen.
I Norge betyr "å gå på ski" å gå på langrenn.
Noen av nyhetene gjør mer inntrykk på mennesker enn andre.
Det finnes mange regler i det norske samfunnet.
Det er forskjellig mat.
Mange som har gjennomgått en transplantasjon, lever godt med det nye organet livet ut.
Samfunnet blir stadig mer industrialisert, folk jobber mye utenfor hjemmet og får mindre tid til å lage mat.
Derfor var mange utenlandske journalister interessert i å høre hva som kom til å skje med Tyskland, som jo lå midt i Europa.
Men selvfølgelig må man integrere seg og prøve å kombinere sine gamle vaner med de nye.
Det er ingen tvil om at toleranse er en av de faktorene som kan hjelpe folk å leve sammen i fred..
Hvordan kan man gjøre det, hvis man ikke har et stort hjerte?
Vi respekterer hverandre, og det er veldig viktig å ta hensyn når mange mennesker bor sammen.
De pleier å være i sin egen lille verden, drømme om noe.
I en stor by.
De må vise guttene at det å lese er både viktig og gøy, og at de gjør det selv.
Som tenåringer (og senere) er det glede å få nye klær, cd-plater eller dataspill, og selvfølgelig et smil fra den søte gutten i tiende klasse.
Jeg synes at hver av oss må skape muligheter for at venner vi har, kan bli kjent med hverandre.
Vi ville svømme, men det var kaldt for oss. Alle folk sa at det skulle være varmt, men for meg var det annerledes.
Etterpå kommer en prosess som er komplisert og tar masse tid.
Det finnes mange grunner til hvorfor mennesker velger å bo i en stor by.
Siden den boken leser jeg gjennomsnittlig en bok annenhver uke.
Man kan aldri stoppe å være overrasket over det og bli vant til det.
Når man ser på prisene, er det også en stor forskjell mellom de siste årene og i dag.
Det tradisjonelle familiemønsteret, med far i heltidsarbeid og en hjemmeværende mor, er i ferd med å forsvinne i Norge, men også i de fleste andre vestlige land.
Folk forteller meg alltid at det er for farlig å forlate huset uten mobilen.
At de har tid til å leke, lese bøker og særlig snakke med barnet.
Den friheten som mitt land har nå, og jeg respekterer og hedrer alle som kjempet for det, uansett på hvilken måte.
Norge og andre rike land må ikke konsentrere seg bare om sine egne problemer, men også tenke på de landene som ikke har så mye ressurser og muligheter til å jobbe med miljøproblemer.
Jeg synes at barna må ha sitt eget lille program som både kan hjelpe dem å lære masse ting, men ikke for mye.
Men ikke alt kan huskes.
For å ta hensyn til alt dette, må reglene endres.
Engasjerte innvandrere kommer fortere inn i arbeidslivet, og det er et stort skritt å få kontakt med nordmenn.
Det er fremdeles mye plass i dette store landet!
Men det er ikke bare det norske samfunnet som er ansvarlig for integreringen.
"Håret reiser seg på hodet" når vi hører at det forekommer at de gamle blir vasket en gang på 14 dager.
På grunn av at jeg også er en kvinne, setter jeg stor pris på dette emnet.
Den er bygget rundt fire hovedfaktorer som frihet, forventet levealder, utdanningsnivå og inntekt per person.
Det er vanskelig for meg uten venner, da føler jeg meg ensom, trist og som en person som er "alene i denne verden".
Hvis det utlyses en stilling, har mannen selvfølgelig den største muligheten til å få den, og hvis en kvinne får jobben, er det sikkert at hun får mindre lønn.
Årsakene til mobbing kan være mangfoldige.
Utbetalingssystemene ville bli enklere og billigere.
Det tror jeg de kan like godt som vi kvinner.
Det at det fortsetter fra år til år er forferdelig.
Jeg vil alltid huske denne tiden.
Vi må gi mye oppmerksomhet til gutten.
Det er også et stort problem når man tenker på eller diskuterer hva 'å forstyrre' egentlig betyr.
Men jeg håper veldig at vårt nye bystyre vil gjøre sitt beste for sine innbyggere.
Det er så spennende og morsomt.
På arbeidsmarkedet har kvinnene kommet sterkt med de siste årene.
Bomiljøet må være et flott sted som man trives godt i.
De andre mener at kvinner må bli ansatt for å styre i fabrikker, på kontorer.
Norskkursene er gratis-og med nok poeng på språkprøven får du tillatelse til å studere på universitetet eller på høyskole.
Grunnen til det er at når man snakker, så kan man miste konsentrasjonen som man trenger i trafikken.
Myndighetene og arbeidsgiverne kan gjøre mye på dette området.
I Oslo har alle steder en eller mange pubber.
Så allikevel, selv om jeg synes at skolesystemet burde være litt strengere-så synes jeg at systemet er bra, og alle som vil studere noe, får sjansen til det.
De rike blir stadig rikere, mens de fattige har blitt enda fattigere.
Maten gir oss proteiner for å bygge musklene, kullhydrater for å få energi, og fett for å få de viktige fettsyrene.
Nesten 20% av barna dør før de er fem år.
Det må være forbudt å bruke den på kino, i undervisningstimer, på møte osv. Det er veldig viktig å gi opplysninger om det på forhånd.
Dersom man tar valget om å donere bort organer som pårørende, gir man også opp håpet om at personen skal bli frisk, og selv om de medisinske dataene viser at en bedring i tilstand er umulig, er det likevel en påkjenning å måtte ta det valget.
Før i tiden var det sosialt å gå ut og handle.
Jeg er glad i naturen.
Til slutt sier han at morsmålet lindrer livet.
Utviklingen begynner med utdannelse og lærerne våre.
Men i mitt dagligliv er jeg ikke lenger belgisk.
Det er ikke lenger spesielt å ha 1, 2, 3 eller 4 biler i en familie.
Hvem skapte verden? Hvem skapte meg?
Hvis alle mennesker kunne leve ut fra disse verdiene, skulle verden blitt en mye bedre plass for alle.
Til slutt, etter 200 år blir det bare helt alminnelige folk igjen, som en gang hadde en slektning som var kongelig.
Forrige uke var jeg på en tur med turlaget til Oslo med den berømte stranden.
Det var bare jeg og de andre som gikk videre.
Før krigen så hadde folk flest lite å rutte med.
Hvis du vil, kan du velge jobb og karriere-og studere det som du vil, og hvor du vil. Du kan jobbe som leder på store kontorer hele døgnet, hele livet ditt, og tjene penger, mye penger til å kjøpe nye klær, gode biler, moderne hus med alt som du trenger og ikke trenger.
Jeg synes at jeg bor i verdens vakreste land og anbefaler andre mennesker å komme på besøk til Norge.
Jeg håper at jeg skal bli bestefar i framtida og få barnebarn.
Den boken som jeg likte best heter "Problemer som ikke er løst".
Heldigvis har Norge en veldig bra permisjonsordning som de fleste andre land i Vesten og i resten verden ikke har.
Vi var på besøk hos søstera til min mann.
Vi plyndrer jorden for gull, sølv, andre metaller og malm.
Mobiltelefonen er kanskje den siste og den viktigste oppfinnelsen som har påvirket vårt daglige liv.
Venner får oftest problemer med hverandre når de ikke sier sannheten til hverandre.
Å ha kontakt med naboene, hjelper mye for å trives på et sted.
Er man uten venner, er det som å være en fisk uten vann!
Mange av oss bare setter på TV uten å finne det riktige programmet for barna.
I dag er det veldig viktig hva du har og hvor mye du har.
Nordmenn er veldig glade i alle "nyheter" når det gjelder slanking.
De har gjort mye for landene sine, og de har visdom som vi kan lære av.
Så kan man komme tilbake med ny energi for å gjøre kroppen bedre.
Folk ville vite: Hva er egentlig glede?
Noen kvinner kan ikke få barn på grunn av sykdom.
Jeg mener at bilen forhindrer at byene blir livet opp.
De første fire linjene av diktet er en setning om voksne i den moderne verden.
Det er veldig individuelt.
De oppførte momentene gir begrunnelsen til at gjennomsnittsvekten øker i så stort omfang.
Foreldre har blitt mer bevisste i forhold til barneoppdragelse.
Man kan ikke slappe av etter jobb fordi naboer reparerer noe og lager mye bråk.
Dette viste at undersøkelsen ikke stemte.
Jeg tror ikke at noen kan flykte fra landet sitt uten å bli tvunget til det.
Så nå håper jeg å få en utdanning som gir meg tilgang til flere muligheter i Norge.
Vel, elitesporten handler om å være best i sport.
Hun kjøpte noen nye møbler og noe brukt fra en dame som hadde arvet fra moren sin.
For ti måneder siden flyttet vi til Norge.
Med andre ord, det varer ikke for alltid.
At det er for godt til å være sant.
De moderne filmene er fulle av vold, og det kan påvirke barna.
Derfor avgrenser jeg dette på de som er ledere i politikk og forening / byggingsorganisasjoner.
Flere undersøkelser viser også at det er nær sammenheng mellom kosthold, fysisk utfoldelse og den psykiske helsen.
Det er kjedelig nå på landet for ungdom.
Den andre tanken min var at det måtte finnes noe positivt og.
Det kommer an på metodene som ble valgt, størrelsen på målegruppen, utvalg av representasjonsgruppen og vekten til de ulike faktorene.
I 1994 dro jeg til Oslo.
Mennesker trenger mer og mer ro rundt seg for å lade opp batteriet inne i kroppene sine.
Men jeg var heldig.
Jeg tror at det er veldig viktig at man kan finne en riktig balanse i arbeidsituasjonen i Norge.
Vi kan ikke leve uten å bli stresset.
Det påvirker, dessverre, deres aktivitet.
I dag er det sånn at nordmenn er opptatt av utseende og vekt.
Innvandrere påvirkes av nordmenn og omvendt.
"Hvorfor," lå i luften.
Jeg synes at det norske samfunnet er ekskluderende, ikke inkluderende.
Jeg synes at verden uten spirituelle verdier ville være dårlig og kjedelig.
blodsukkeret stiger og faller (synker) raskt. Insulinet øker.
Selvsagt skal man heller ikke glemme fritiden sin.
Det kan også være at noen banker på din dør kl. 2 om natta for å spørre om det er et nachspiel. Det kan være fint å tenke på.
Familien eller den pårørende selv skriver under på papiret, men det er vanskelig å vite hva følelsene blir etterpå.
Reklame er grunnen til at så mange unge jenter slanker seg.
Etter to måneder, da begynte vi å søke etter et eget sted å bo.
Etter min mening er det først og fremst viktig å være konsekvent med dette målet, å vite hva man vil bringe videre til barna.
Først da jeg kom til Trondheim, kjente jeg ikke noen, men nå kjenner jeg flere og flere.
Men det beste av alt er å snakke med mennesker der.
Jeg har søkt på barnehage.
De eldre lever lengre, men går av med pensjon tidligere.
Men kanskje akkurat dét er litt sunt?
Et språk hjelper oss å kommunisere, men også til å være et bedre menneske.
En må spise rolig og med fornuft.
På veien til dyrehagen møtte vi mange turister som kom fra andre land.
Det som er sagt eller sendt fra mobiltelefonen, kan avgjøre om en er skyldig eller ikke.
Nå har jeg faktisk en ny leilighet som har alle de tingene jeg liker, en slags drømmeleilighet.
Derfor tør ikke folk å satse på det, og er istedet på leting etter noe som kan sikre framtiden; de vil gjerne se bra ut.
Til slutt, å virkelig velge seg en karriere som kvinne og få "tillatelse" til det, ville være utmerket.
Jeg mener at foreldre må være flinke til å forklare det for dem.
Jeg tenkte at jeg kunne skrive om mobiltelefoner, men jeg synes at dette diktet inneholder noe som jeg kjenner.
Så vi er i tvil om hva vi skal gjøre, bli her eller flytte på landet.
Noen av innvandrerne reiser for å utvikle seg faglig eller kulturelt.
Jeg er vant til å være høflig mot andre som jeg møter.
Vennskap er veldig viktig, synes jeg.
- Et sted hvor det er enkelt å trene (en basketball-eller fortballbane for eksempel).
Jeg er kanskje så gammel at jeg ikke kan forstå det nye som kommer.
"Ny i Norge" og "Bo i Norge", som dekker modul én til fire.
Å ha det travelt er populært, og betyr for mange mer enn det egentlig er.
Nå for tiden når penger og makt er det folk tror på, er det særlig viktig å kunne finne forskjellen mellom de ekte og falske vennene.
En av dem er fra et engelsk universitet og forteller om hvor mye en mobiltelefons elektromagnetiske stråling kan skade barns hjerne.
På denne tiden, da jeg begynte på høyskole, begynte opptøyene og krigen i Oslo, og jeg måtte reise til Norge av denne grunnen.
Uansett hva slags program dette kommer til å bli, er det beste når barna har fri, at de går ut, leker og gjør andre aktiviteter.
Vi har folk som leier leiligheter eller hus.
Etterhvert jobber man for å tjene penger for å betale et hus som man trenger til å putte alle tingene sine i.
Jeg synes at nordmenn er veldig heldige som har en nydelig norsk natur.
I dag ser det ut til at alle mennesker har mobiltelefon og bruker den hele tiden.
Jeg vil jo ikke si med dette, at vi skal ha motorvei overalt, eller at vi skal bli som en gjeng roboter.
Når en familie får mulighet til adoptere et barn, skjer det mye i livet deres.
Distansene fra sted til sted og mellom byene er store, og særlig folk på landet har ikke noen annen mulighet enn å bruke bil for å komme seg bort.
Det er viktig å respektere regler.
Du kan ikke ta feil av dem.
Han må betale regninger, og jeg betaler mat og klær.
Det synet som er mest akseptert, er det at kvinner skal få like god anledning som menn til å utdanne seg og til å ha en karriere.
Jeg er fra Oslo og kanskje derfor prioriterer jeg norsk forfattere.
Vi må ta vare på tradisjoner og vaner som er positive, fine, interessante, hyggelige, og aksepterte i det nye landet vårt.
De fleste nye mobiltelefonene har et vibrasjonsystem i stedet for ringetoner, og det kan løse en del av problemene.
John forstod at han skal dø der i fengselet hvis Misery ikke kommer til å leve igjen.
Etter min mening er årsaken til denne situasjonen å finne i norsk historie: alt begynte året da oljen ble oppdaget.
Vitenskap er ikke vanskelig å finne i dag.
Det blir fokusert på mellommenneskelig forståelse og samarbeid.
Hvor er samvittigheten?
Ja.
I ekstreme tilfeller kan det føre til farlige sykdommer.
Men de må også lære å respektere det nye samfunnet de befinner seg i.
Men de er ikke venner.
Vi må si at det er veldig viktig, for å være sammen med mennesker fra forskjellige land.
Beboerne blir plaget av støy og bråk.
Viser og sanger er også en stor del av vår kultur.
Jeg må ta to ferjer, men det gjør ingenting.
Det er bra jobb, bil, moderne klær, fint og stort hus, og mulighet til å reise på ferie til utlandet.
Foreldrene er på jobb og barna gjør hva de vil.
Utdannelsen er veldig lang og vanskelig, og det er mange som ikke klarer det!
Hvis de fleste av oss kan klare det, da må vi ikke jobbe så mye og tjene penger og samtidig stresse mye.
Det er viktig at organet er friskt, da den som skal få organet, sannsynligvis er så svak fra før at han / hun er avhengig av å få et helt friskt organ.
Flere familier deler én bil, slik at det finnes omtrent ti biler i hele bydelen, og folk som bor der mener at det fungerer.
De klarer ikke tempoet i vårt samfunn, de takler ikke et samfunn som er preget av å tjene penger.
Da og nå tror jeg at jeg hadde rett til å skjule sannheten, men de har aldri tilgitt meg.
Det er ikke mange som har råd til å ha barna sine på en privatskole.
De er nødt til å delta i skolene og i politikken og få frem sine egne synspunkter.
De begynte også å bruke nettet til mer siviliserte saker, f.eks. rask tilgang til biblioteker andre steder i verden, de konfererte med kolleger som jobbet med samme emner, osv..
Og alle skal være enige med meg!
Spesielt føler vi oss avslappet når vi er i vannet.
Alle de som er innblandet i dette, bør vise fram vilje til å samarbeide for at det skal gå bra.
Mange hadde nok ikke penger til hverdagslivet.
Det må være noe viktig i den boken hvis den blir snakket så mye om!
Dikteren synes det samme, men ser forpliktelsene som det medfører:
De som ikke har så mye tid til å spasere eller synes at det er for kjedelig, skulle finne et annet sted, for eksempel et treningsenter.
Jeg synes det er viktigere å være en som mange kan stole på, enn en som er smart eller tjener masse penger.
Da blir det liksom bare postbudet igjen som man kan treffe (bortsett fra alle produktklager over e-mail, faks, telefon, personsøker og wap).
Det er et faktum at fødselstallene har gått ned i de siste 30-40 årene.
De kan kjøre hvor de vil når de vil, uten å tenke på bussruter eller ledig plass på toget.
Jfr. flyet og Internettet.
* Tid sammen med dem man er glad i (familie).
Klimaet er også forskjellig på grunn av at Norge et "langt" land.
Fortsatt er det et land hvor det nomadiske livet ikke har overtatt alt ennå.
Jeg er veldig glad i å gå på tur.
Lærere gjør en kjempejobb og har et stort ansvar.
Opparbeidete rettigheter tas fra de som jobber innenfor offentlig sektor.
Jule-og nyttårstradisjoner er også veldig viktige.
Det er et stort press for å se ut som de personene vi ser på tv etc. og rollemodeller.
Sosial kontakt med de andre innbyggerne blir det mindre og mindre av.
Festene er det nødvendig at man husker.
Jeg blir lettere misforstått.
Jeg skal søke videregående skole.
Er det mulig å endre det, å dra tilbake til fortiden?
Jeg mener ikke det.
Via TV, radio, etc..
Jeg ser mye på fjernsynsprogrammer for voksne, men jeg ser også ofte på fjernsynsprogrammer for barn.
Men jeg visste at han hadde blitt såret så mye i hjertet sitt, og derfor hatet han alt i verden.
Jenter velger ofte et sosialt studium.
Jeg opplever nordmennene mye mer knyttet til naturen.
Det er ikke en plikt å bruke tyske matbutikker.
De vil ikke ha en annen persons organ.
Organdonasjon er når organer fra en nylig avdød person opereres ut og blir gitt til et annet menneske som behøver disse.
Alt er godt blandet, det kommer litt av hvert.
Jeg hadde lest at den høyeste temperaturen om sommeren kunne være 25 varmegrader, men at det kunne være mulig å bade i sjøen, trodde jeg ikke.
Folk ble nå gamle før, og de levde mange et godt liv uten de store plagene.
Tilgjengeligheten kan bli sett på som en ulempe.
Små barn har det travelt med så mange forskjellige aktiviteter.
Det var en stor forskjell fra hjemlandet mitt.
Spesielt kan det være vanskelig for foreldre som har små barn.
Samtidig hevder jeg at folk bruker mobiltelefoner for mye.
Hun / han er bare opptatt.
Det finnes også en del nyere biler her i landet, som stort sett er overlegne når det gjelder både sikkerhet, fart og komfort.
Det som irriterer meg mest, er når noen bruker telefon midt i kirkens gudtjeneste, eller på eksamen, slik at den forstyrrer alle.
Det er nok vanskelig å omstille seg til noe annet som ligger så langt vekk fra det en har vært vant til siden bardommen.
Det er en rolig verden som passer for meg og for familien min.
Det finnes mange måter for å roe seg ned i ensomheten, å bruke mobiltelefon kan være en av dem.
Jeg hadde bodd de første 26 årene av mitt liv i et land hvor monarki ikke finnes, og vi bare visste det eventyrbøkene fortalte om konger og dronninger.
Da blir det fred og kos i hjemmet.
Universiteter, butikker, kinoer, kafeer og mye mer ligger i byen.
Det er den beste plassen på jorden.
Da er man fortapt.
I mange land er en vellykket idrettskarriere det eneste som står mellom et liv i rikdom eller fattigdom.
Det hjalp ham til å bli sterk da han ventet på operasjonen.
Det er mange årsaker til at man får videreutdanning her i Norge.
Jeg savner av og til det rolige miljøet som jeg fant på landet.
Det viktigste er at vi kan gjøre det med en gang.
Dessuten gir bokbransjen en sjanse til å støtte en kunstform som nesten var forsvunnet.
Det kunne gjerne bli utarbeidet en kampanje for "vettig mobiltelefonbruk", slik det allerede finnes f.eks. sjøvettregler.
"Mannen liker naturen" og mange dikt ble skrevet om landskap.
Mange tiltak er allerede satt i gang.
Det var på grunn av krig i mitt land.
Så jeg synes at det ikke er lett å oppdra barna i Norge.
Jeg ønsker at alle skal kunne velge sine ledere, selv om de er rike, fattige, menn, kvinner, hvite eller mørke.
Vi har kjøpt leilighet nylig-på Oslo.
Tvert imot føler jeg at hele utdannelsessystemet er dårlig i Norge.
I mange andre land er fokuset mye mer på resultatet.
I det store og det hele gir mobiltelefoner mange store fordeler og samtidig mange ulemper.
De vil forsette å utdanne seg og ha en lang karriere.
Det er hyggelig at noen kan få hjelp og pleie av meg.
Nå pleier mennesker å delta mer i samfunnslivet, å være interessert i mange forskjellige ting, å bli mer kjent med hverandre og verden, for det er flere muligheter til å få vite mer om livet i dag enn for 100 år siden.
Og på øya er det ikke en trimhall.
Det er veldig vanskelig å si hvilken livsstil en kongelig person, for eksempel kronprins Haakon, bør ha.
Noen sier at man bare kan skru av telefonen når man vil være i fred eller ikke forstyrre andre.
Dette for å unngå det mange menn gjør: "utnytte konen som en hotelleier, hvor han kommer for å spise, sove, skifte klær, leke litt med barna og prioritere jobben framfor alt".
Jeg er både stolt og glad på naturens vegne at jeg sykler mesteparten av året.
Når man begynner med videregående skole, må man vite nøyaktig om man foretrekker å ta den teoretiske eller den mer praktiske retningen.
Vennskap er veldig viktig for mennesker og barn.
For 20 år siden reiste jeg til den arabiske ørken til fots.
Dette morsmålet, hevder Utsi i linje fem, er befriende i den forstand at det løsner tanker og hindrer problemer i det man må uttrykke seg på et fremmed språk.
Hva jeg mener å si, er at det kan hende at du har en fin plass å bo, men at det er forskjellige andre ting som gjelder også.
De gir meg ærlige, klare svar eller råd.
Det er noen ganger sånn at man ikke har lyst til å svare.
For nordmennene spiller det ingen rolle om det er bra vær eller ikke bra vær til å gå på tur.
Han vant klart sammenlagt, men avla også positiv test på testosteron.
Derfor er det litt ironisk at til tross for oppmerksomheten rundt dietter, har gjennomsnittsvekten stadig gått opp.
Spesielt de seriene om barn som går på skolen, venner, familier osv.
Men da vil jeg helst bli overbevist av noen som er objektive og ikke noen som bare vil få meg til å kjøpe sine egne produkter.
Han sier at hvert eneste menneske har den lille tingen.
En dag reiste jeg på tur med klassen til Oslo.
Nå har alt ordnet seg, og jeg søker et nytt hus.
Og hvis man virkelig vil aktivt bidra i dette prosjektet, så kan man følge vårt eksempel:
Det tar tid å pleie vennskap, men man får så mye tilbake!
Men det mest interessante poenget, faktisk poenget jeg synes er diktets viktigste budskap, er at mennesker er stort sett like.
80% av menneskene i verden lever i fattigdom.
Som jeg vet, bruker de fleste familier inntekter på omtrent samme måte.
Jeg tror at alle mennesker som bor i Norge har en eller to.
Selv om de vet usikkerhetsmomentene, ved at kroppen kan avstøte organet, er det en trygghet å vite at det finnes en mulighet for dem.
Ofte gikk vi ut på byen på en kafé for å spise eller ta en kopp kaffe.
Frihet under ansvar.
Og vi kaster stadig mer søppel.
Grunnen til dette kan være at det er behov for flere undersøkelser, og at samfunnet har nok penger til å ansette folk til dette.
Utdannelsen danner grunnlaget for å kunne delta i yrkeslivet, noe som for de fleste betyr å ha en meningsfull stilling i samfunnet.
Internett er blitt mer og mer populært i menneskets liv.
Impulsene og ideene kom fra andre europeiske land, men de fant god grobunn her i landet etter oppløsningen av unionen med Danmark.
Jeg har jo vært her mye lenger enn tre måneder.
Men da jeg kom opp så jeg meg rundt, ned på Oslo, Oslo flyplassen, tok bilder av meg og venner, følte jeg at jeg trengte det: et vakkert sted, blide mennesker og en god følelse inni meg.
Det vil alltid være folk som kjører enten for fort eller for seint.
Det samme skjer når de kommer hjem etter skolen.
Jeg tror at de første månedene og årene i barnets liv er de viktigste.
Han er veldig dum og snakker norddialekt.
Og hvis det kommer noe nytt, så har barna noe å snakke om.
Det er en av de få ting en stat kan gjøre for å forhindre homogene innvandringsbydeler.
Etter min erfaring finnes det nesten alltid noen positive aspekt.
Hvordan folk i et land virkelig lever, f.eks. hvordan er en families boforhold, liker de å være uten- eller innendørs, er de stort sett beskjedne eller ekstraverte?
Man skulle ikke leve slik at det blir kjedelig.
Mange liker å se på nyheter tidlig om morgenen, slik at de får nye informasjoner for dagen.
"Mobilvettreglene", en veileder for alle som bruker mobiltelefon.
Det kommer an på det som barna har interresse for.
Hvis man har en egen bil, kan man kjøre når som helst og hvor som helst.
Jeg trenger den for å ha kontakt med venninnene mine.
Dette fenomenet er ikke så sjeldent i andre kulturer heller.
Ungdommelig idealisme viker fort unna når sjanen til økt levestandard melder seg, og en til og med kan bli hyllet i lokalavisen derpå.
Men jeg skal skrive om voksne og hvordan det går med å lære et fremmedspråk.
Etter mai 2003 ble antallet euroentusiaster færre.
Jeg mener at mange av de modellene, som vi ser i reklamer, virker verken sunne eller friske.
Det viktigste jeg traff og opplevde var mennesker, det norske folk.
Det er ikke nødvendig å være ute i naturen.
Etter treningen føler jeg meg helt frisk, ikke noe sliten lenger.
Nemlig at de kommende generasjoner avhenger på en måte av det vi gjør i dag, av de barna vi ikke vil ha i dag.
Verken mennene eller kvinnene i bladene og på TV ser ut som de gjør på bildene.
I Nederland er familiens rolle omtrent den samme som i Norge, tror jeg.
Jeg er ikke ofte på loppemarked.
Derfor er forfatterne nødt til å produsere flere bøker med slikt innhold.
De fikk begrenset og sunn mat og trente sammen.
Likestillingsproblematikk og feministisk teori som først og fremst angår forholdene mellom to kjønn, hadde også en stor innflytelse på det norske rettssystemet.
Ens egen holdning er det som teller mest for hvordan man trives.
Da er et besøk i en butikk eller et varehus en mulighet for å slå av en prat med noen som enten står i skranken eller sitter ved kassa.
Det fjerde er at stedet må ha godt transportsystem (buss eller tog) frem og tilbake mellom steder.
De har også mange muligheter til å drive med idrett i en by.
Det er her hvor det skjer aller mest ulykker i Norge.
Vi lager idoler av toppidrettsutøvere.
En ting jeg har opplevd her i Norge, er at nordmenn ikke er så åpne som folk i mitt land, de fleste av dem er veldig snille og hyggelige folk.
Tilsvarende er tallene på de som ønsker å ta vare på sine røtter og den lokale historien.
Det kan være å ha en jobb du trives med, der du føler du får gitt av deg selv og hjelpe andre, eller det å tilbringe tid med familien.
Dette betyr at vi bør fordele ressursene på en helt annen måte.
Jeg vil ikke bo på et sted som er forurenset eller skittent.
Til slutt vil jeg si at vi jobber bra, og jeg tror at det skal bli en framtid etter våre ønsker.
Men jeg tror ikke heller, at skjønnheten defineres på samme måte overalt.
Et flerkulturelt samfunn er et rikt samfunn.
Uten tilpasning finnes det ingen integrering.
Faktisk hater jeg all ondskap som skjer i verden.
Tenåringer ringer hverandre og skriver SMS hvert minutt for å sjekke at verden ikke har glemt dem, mens mødrene ringer ungene for å finne ut nøyaktig hvor de er, hva de gjør og hvem de er sammen med.
Noen forskere har påvist at det ikke er forskjell på menn og kvinners intellektuelle kapasitet, og jeg er helt enig med dem når det gjelder kjønns intellektuelle kapasitet.
For menn spiller det ingen rolle, bare det er godt betalt.
Tidligere var det sånn at familie var veldig viktig.
Dessuten føler menn at de må ta ansvar for familien sin.
Det gir også grobunn for at samfunnet gradvis blir mer komplisert. For å kunne være frampå, er det viktig at vi klarer å følge både den tekniske utviklingen og forandringene som s k jer i samfunnet.
Når mobiltelefonen er slått på, er det mulig for Telenor å vite nøyaktig hvor du befinner deg.
Alt luktet kanel og bakte epler.
Jeg synes at de som åpner hjerter til barn som trenger en familie, et hjem, burde føle seg veldig stolt av seg selv.
Uten språkkunnskaper er det ganske vanskelig å prate med nordmenn.
De møtte Margarita og valgte henne som festdronning.
I dag er det ikke så vanskelig å finne jobb i de fleste land.
Jeg måtte lære norsk først.
Gjennomsnittsvekten går opp i Norge og andre vestlige land (nesten 50% av folkene som bor i disse landene veier for mye), men i reklamer på TV og i tidsskrifter ser man bare folk / modeller som er veldig slanke.
Jeg husket denne boka, men jeg visste ikke at Sigrid Undset er en norsk forfatter.
Slik ble vi kjent.
Så lever de forbi hverandre, og ikke med hverandre.
Vi har tre barn, ett går på barneskole og to småbarn går i barnehage. Det er vanskelig for oss når barneskolen og barnehagen er lang vei fra hjemmet vårt.
Nordmenn bruker årlig mange millioner for å forandre utseende.
Alle vil kommunisere med hverandre, og være oppdatert på alt som hender rundt omkring.
De menneskene som går forbi blokken, de bråker mye.
Du trenger ikke gå med paraply, regntøy og støvler overalt og du unngår å se på klokken hele tiden for å finne ut om du rekker bussen eller ikke.
Jeg bor i en del av Oslo som er relativt stille.
Hvis man vil, kan man gjøre et sted kjempetrivelig å bo på.
Men etter hvert begynte det å bli spennende, fordi jeg fikk venninner, og så ble jeg kjent med mange folk.
Jeg er interessert i å følge med på hva som skjer i byen, på det stedet jeg bor, eller i verden.
Utbetalingene fra folketrygden vokser hvert eneste år.
De har fest over hele landet.
Hvorfor er nordmenn så opptatt av utseende og vekt?
Følgen av dette kan være at han fortere klarer å skaffe seg jobb igjen.
Derfor begynner mange å identifisere seg med dem.
Det kan være mange årsaker til dette, men etter min mening er en av de viktigste årsakene det at gutter og jenter har forskjellige interesser.
Mange av dem driver frivillig uten betaling.
Jeg synes at man ikke bør bruke mobiltelefon når man kjører bil heller.
Men denne loven er jo ikke bare der for kvinnens skyld?
En annen irriterende faktor ved bruk av mobiltelefon er lyden.
Det å fortelle hvordan myndighetene bør forholde seg til det store antallet innvandrere som ønsker å bo og arbeide i Norge, er jeg usikker på.
Mange kvinner er så opptatt av å slanke seg at de spiser nesten ingenting.
Andre mener at situasjonen er annerledes, og at markedet foreslår hvilke bøker som kundene ønsker å lese og å kjøpe.
Derfor er de ofte redde for å snakke til andre folk.
Sport hjelper også for å slappe av etter stress, etter jobb.
De er malt i mange farger.
Før bodde jeg i en stor by.
En av de største friheter vi har i Norge er friheten til å ytre våre meninger, dvs. at vi har rett til å si det vi måtte mene om hva som helst.
En av de viktigste elektroniske ting er mobiltelefoner.
Jeg var på en båttur i fjor og drakk en øl på sjøen. En øl koster bare kr 10, så kanskje jeg drakk en til.
Jeg skal ikke si at det ene er bedre enn det andre.
For å skaffe nok penger til boligen, gikk vi til flere banker for å få informasjon om lån.
Adoptivforeldre må være forberedte på å akseptere alt som kan dukke opp.
Nå snakker jeg om sport generelt, hvor en ukjent person "over natta" ble stjerne eller populær.
Hvis kvinnene skal bli bedre integrert i arbeidslivet for å møte nye utfordringer, så gjelder det samme for menn også.
De fleste ønsker å leve, med en annens organ om det skulle være.
Vi bor i et samfunn hvor SFO er inne i den norske skolen, og hvem driver SFO? De er ikke lærere.
Vi var på en måte heldige siden vi ikke har kuldegrader ennå.
Å tilegne seg nye informasjoner, kan man gjøre på forskjellige måter.
Tenk på hvor mye det koster å kjøpe bolig i Norge og hvor mye penger du trenger til det samme i et annet land, Spania for eksempel.
Du trenger ikke å være protestantisk eller katolsk, og du må heller ikke være veldig kreativ.
Jeg har ikke mange venner, men de som jeg har, er jeg glad i.
Derfor har vi i Russland en spesiell form for humor.
Mest synlig, og derfor vel også mest provoserende hos motstandere, er mobiltelefonen hos ungdommen.
Det er sant: jo større byene blir, jo mindre blir menneskene.
Vi kjente ikke naboen vår.
Alt skal privatiseres og konkurranseutsettes.
Likeledes er det viktig at myndighetene satser mer på tradisjonelle kvinnelige yrker og karrierer hvis de vil at menn skal interessere seg mer for disse.
Det er den største skatten vi kan finne i hele verden.
Et moment til er viktig.
Folk vet for lite og synes det å være donor høres skummelt ut.
Det skjer ved at de tar et organ fra en person, helst en død person, og setter det inn i den andre personen som trenger det.
De sier at man må sprenge sine grenser for å bli kjent med seg selv.
Det er en "regel" i hele verden, og i Norge.
De føler at de har gjort alt som de var nødt til å gjøre, og de er klare for å bli ferdig med dette livet.
Da kan man ikke snakke om et landsdekkende offentlig tilbud med mindre man sløser med oljefondet.
Lønnsnivået er forholdsvis lavt, samtidig som arbeidsledigheten er svært høy.
Jeg jobber ved siden av studiene fordi jeg har tid til det, ikke fordi jeg er økonomisk avhengig av det.
Men selv om familien klarer seg med en inntekt, så er det ofte mora som blir hjemme med barna.
Jeg mener også at man må lære fra barndommen av å bli selvstendig.
Etter min mening er å lære kungfu og å svømme de beste.
Det sier seg selv at å ha for få sykepleiere på et sykehus, svekker tilbudet til pasienter.
Vi er en liten gruppe, og trenger mer folk som kan hjelpe oss både med tid og penger.
Både religiøse og personlige holdninger kan være årsak til dette.
Man bør ikke forstyrre andre fordi vi alle har de samme rettighetene til å slappe av og arbeide.
Hvis man har et bra forhold til naboene sine, blir det mer hyggelig i bomiljøet, mens hvis forholdet er dårlig, blir det lett at man tenker på hvor mye bedre det ville være å bo på et annet sted.
Organdonasjon er å gi bort sine organer, dersom man f.eks. er utsatt for en ulykke, ligger på dødsleiet, og det er mulighet for å fjerne levende organer.
Så det må være et tilbud for alle mennesker som har lyst på et kurs.
For mange tidligere røykere har veien gått om snus. Å erstatte en kreftrisiko med en annen, synes derfor som en misforstått nedtrapping.
De var kjempelei for at de ikke hadde en gutt.
Det er viktig å ha råd til et daglig liv. Det er lettere å leve når man har god jobb.
Hvis jeg er glad i noen (kjæresten min, familien min, venner), så vil jeg prøve til mitt ytterste å hjelpe dem med hva som helst.
Sakprosa og informasjonsorientert lesing bestemmer guttens lesemodus.
Brede teoretiske kunnskaper blir viktigere og viktigere i det moderne informasjonssamfunnet.
Først og fremst ryddet vi stuen, kjøkkenet og rommene.
Jeg var vant til å være sammen med mange andre mennesker.
En liten hageflekk er også lettere å få i en landsby.
Ja, jeg har opplevd det, og jeg er ikke redd for å vende tilbake til det.
Han har ikke lov til å arbeide, han må slappe av i flere uker og bli kurert.
Sånn er livet.
Asosiale aktiviteter som data og tv-titting må reduseres.
Jeg skal prøve å beskrive hva som etter min mening er grunn til dette.
Hvis du leser en bok av henne, får du mer lyst til å lese.
Mange er veldig avhengig av mobiltelefon og må ha den med seg hele tiden.
Vi ble kjent med folk fra forskjellige land, og med norske folk.
Derfor må det i nærheten av mitt trivelige bosted være en strand (det viktigste-jeg kommer fra Oslo) og fjell.
Å reise med de offentlige transportmidlene, er uten tvil miljøvennligere og ikke nødvendigvis dyrere enn å kjøre med egen bil.
Restriksjoner og regler er en annen måte å øke leselysten på.
Det er et amerikansk program, men det er oversatt til alle språk.
Av og til lykkes vi og av og til går det galt.
De kan ikke ta vare på familien sin på samme måte som mødrene deres.
Mange bøker prøver å fortelle oss på hvilken måte det er mulig å nyte livet mye mer enn før.
Markedsføringen er planlagt, slik at man alltid skal ha den nyeste modellen.
Barna får for tiden alt for lite oppmerksomhet og varme.
Slik kom vi til den siste leirplassen klokka fire om morgenen.
Til slutt vil jeg si at hvis vi kan gjøre en ting som er til riktig tid og riktig sted, får vi gode resultalter.
Barn skal prøve å unngå bråk, dårlige venner og dårlig miljø, barn må prøve å lytte til hva eldre og voksne mennesker sier.
Men dessverre holder dette ikke, med mindre man reduserer forbruket, og dette målet er urealistisk vanskelig på den enkeltes nivå.
De få barna i dag vil en dag komme til å bli de få eldre.
Men den skaper av og til også problemer.
Folkeuniversiteter og voksenopplæringsskoler tilbyr mange forskjellige kurs for utlendinger, fra skrivekurs til matematikkurs og kokekurs.
Etter fire år på universitet ble jeg en sekretær som jobbet mye med lønn og skatt.
Vi må passe på miljøet vårt.
Jeg håper derfor at jeg kan jobbe som HMS-ekspert i Norge.
Mange kvinner oppdrar barn alene, og de har ikke noen å dele ansvaret med.
Han lever evig inne i oss.
De fleste som kommer for å jobbe på et legekontor i Finnmark, er vanligvis vikarer som jobber noen måneder eller kanskje bare noen uker.
Ja, pengene betyr faktisk så mye at en stor del av utøverne er villig til å bruke ulovlige medikamenter for å oppnå sine mål.
Meningen med reklame er å selge produkter, og dem får du solgt, når du skaffer behov.
Det gikk enda flere måneder før jeg fikk vite om ham.
Da jeg kom til Norge, kjente jeg ingen, og det var kjedelig.
Man kan huske at tradisjonelle klær er viktige for å vise vår kultur.
Jeg har opplevd et hyggelig liv.
Unge par velger å ikke ha mange barn, for da blir det nok med "leilighet i sentrum".
Innvandring til Vest-Europa på 60- og 70-tallet er også økonomisk betinget.
Organdonasjon har alltid vært et spørsmål.
De bruker dem overalt og når som helst.
Hvis man tenker på alle disse situasjonene, kommer mobiltelefonen til å gjøre livet så behagelig.
Vi kan ikke unngå slike situasjoner nå, når livet går så raskt framover, så mye skjer rundt oss.
Hva skal vi spise da?
Og huset vi kjøpte i stad, "fant" vi på Internett, men vi hadde først sett på det med egne øyne før vi kjøpte det.
Og hvis man bor på landet, er det nok å bare åpne døra og nyte naturen.
Han glemte det ansvar som vi alle har når vi ytrer våre meninger, med de påfølgende resultater.
Han analyserte alt veldig nøye, for eksempel ganghastigheten når studentene kommer til universitetet eller på jobb, bevegelsesmåten, osv. Alt sammen høres litt rart ut, kunne man kanskje tenke, og det er helt riktig, det er det nemlig.
De fleste fabrikker og bedrifter ligger i store byer.
Mora hans glemte å ta sykkelen hans i kjelleren.
Mange ganger så jeg på TV-programmer om Norge, og alltid tenkte jeg at norsk natur er noe veldig spesielt.
Tidligere var alt automatisk tilstede, fordi bygda-og dermed samfunnet-ble stiftet omkring kirke og bondegård.
Prøv å gjøre livet lettere å bære.
Selvfølgelig er det ikke alle som liker å gå på treningsstudio, men man kan også gå på fottur i helgene, sykle til jobben, eller hva som helst.
De tyske matselgerne har begynt å søke medarbeidere.
Norsk språk har noen vokaler som jeg ikke kjente fra før.
Mange synes guttene er flinkere enn jentene i disse to fagene.
Byen har museer, konsertplasser, kafeer, butikker og restauranter hvor venner møtes i fritiden.
Om to år skal vi reise tilbake til hjemlandet vårt.
Jeg tror også at nordmenn begynner å like kafeer mer og mer.
Jeg sier ikke at kvinner bør bli hjemme og jobbe med barna, menn kan gjøre det også.
Siden jeg kom til Norge, har jeg ikke spist den norske julematen som de sier Norge har.
Vanene er også viktige, men jeg vil forandre på noen, hvis det passer meg bedre.
De eldre kan bli syke selv og.
Dessuten kan man, midt i sorgen, føle at manødelegger '' den dødes kropp ved å fjerne organer fra den.
Andre sier det er sunt å drikke et glass alkohol hver dag.
Vi diskuterte og snakket sammen om alt.
For mange er det viktig å bevare og begrave mennesket helt, og noe annet ville vært å krenke det.
Hvis det er en begravelse, kler man på seg slik denne situasjon krever (med mørke klær).
Jeg trenger å være arbeidsledig for å tenke på framtida.
Jeg har ikke så mye erfaring med barn, men jeg tror at det er den rette måten å begynne å oppdra dem på.
Jeg har en selvfølgelig også, men bruker den bare for å informere mannen min eller dattera mi om hvor jeg er, og når jeg kommer tilbake.
At jeg ikke har alle ordene, gjør ingenting, for jeg kan snakke om alt.
Jeg tror også at folk må se mye mer kritisk på reklame, at det ikke er den virkelige verden, men at det er skuespillere som gjerne vil selge produkter.
Man skal "høre hjemme" der man bor.
Jeg passer på at vi spiser sammen.
Og det er ikke alt.
Nordmenn er veldig stolte av kongefamilien sin, og de fleste vil bevare monarkiet i landet sitt.
En verden uten leste bøker er en fattig verden.
Man bruker mye mer tid på jobben enn på sitt private liv.
Det trenger ikke Norge.
Mannen jobbet hele dagen, mens kvinnen passet på hushjelpen, som tok seg av både husarbeidet og ungene.
Det er vanskelig å være en venn hvis du ikke vil si hva du mener, eller si løgner i stedet for sannheter.
Hvis din plan gjelder for ti år, planter du et tre.
For å oppsummere, så er det individuell smak, forholdet til naboene, vedlikehold av bygninger og offentlige fasiliteter og hvordan man har det med seg selv, som gjør et bomiljø trivelig.
Og når det er nødvendig, kan du få veldig god omsorg eller hjelp.
Arbeidstakere må ha lov til å bli hjemme når barna er syke.
Dette er selvfølgelig helt galt, både med tanke på måten det gjøres på, og ikke minst hvor disse organene kommer i fra.
Hvis man flytter fra sitt eget land, må man overleve forskjellige situasjoner.
Jeg mener at det er best for hele familien hvis mora og faren deler alle ulike oppgaver hjemme og i tillegg til det har en egen jobb ute.
Det er veldig viktig at jeg kan stole på en venn, og på den vennskapen jeg har med denne personen.
Når folk bestemmer seg for å adoptere et barn, har de vurdert dette nøye og de har gått gjennom en lang prosess.
Mange par som ikke har barn selv, er ofte ganske desperate etter å få adoptere barn.
Og så synes jeg det er bra når du har god plass og du ikke bor alt for tett.
Jeg mener at man må lære seg det nye språket. Det er det viktigste for å begynne et nytt liv.
2.
De "bestemmer" for mye, eller de prøver seg.
Prisene på bøkene er veldig høye, derfor er det ikke så lett å kjøpe de bøkene som ikke er bestselgere.
Inne er det ikke så viktig for meg, men selvfølgelig med koselige møbler, mye lys (for eksempel telys) og varme farger blir mitt "drømmehjem" behagelig.
Men nå blir det litt annerledes enn før.
Hver dag skjer det mange bilulykker fordi uansvarlige sjåfører kjører bil under påvirkning av alkohol.
Fordi den betyr at en innvandrer aksepterer prinsippene som ligger til grunn i samfunnet, forstår sine rettigheter og plikter i dette samfunnet, og viser toleranse, som er så viktig i et flerkulturelt samfunn.
Tjenester som helsevesenet og utdanning må styrkes.
Men er det virkelig sant?
Jeg har truffet flere mennesker fra forskjellige land.
Da prøver barna å hvile på ulike måter.
For det første, ville jeg stille noen spørsmål om selvbestemt abort.
For eksempel: motorsykkelrace, kjøre utfor på ski er farlig hvis kvinner er gravide.
Men det var gøy.
Det er vi, folket, som velger politikerne, og da må vi sette større krav til dem.
Da kan man bare glemme det å gå ut midt i uka.
Alle følger med på hva som skjer med dem på godt og vondt.
Jeg håper at det ikke kommer til å bli så dårlig som det har blitt i USA.
Jeg liker også å gå, og det er så mange kjempefine muligheter på landet med mange pene utsikter.
De pengene de hadde, måtte brukes på det aller nødvendigste.
Andre går så langt som å legge seg under kniven for å se sunnere ut.
Man bør beherske alle reglene.
De ufaglærte jobber hardt, og det er ikke mulig å tjene mye penger uten noen særlig utdanning.
Det er bare en ting jeg lurer på:
Før var det vanlig for norske kvinner å føde to barn, men i dag er det stadig flere som velger å få tre barn.
I kampen mot fedmen ønsker man selvfølgelig løsninger som gir synlige resultater snarest mulig.
Vi må også vise hensyn til familiens mening når noen er i koma og organdonasjon er en mulighet, så familien må velge mellom å gi liv til en ukjent, eller videreføre "livet" til den de kjenner godt.
Rolf Jacobsen sier at alt rundt oss stikker mot skyene og menneskene blir mindre.
Det må være en grunn til at helsevesenet ikke er populært blant ungdommer som velger et yrke.
Stephen King er veldig kjent i verden for at han har skrevet mange skrekk-og fantasyromaner.
Jeg har ennå noen synspunkter jeg gjerne vil peke på.
Vi beveger oss ikke så mye igjen, fordi de fleste sitter på kontoret hele dagen og senere på sofaen mens vi spiser fast food.
I begynnelsen er man skeptisk, men etter hvert blir man så vant til dem at man nesten ikke kan leve uten!
Derimot er det lurt å gå ut i naturen for å bevege seg.
Det er den beste tiden for å oppleve den norske naturen, tror jeg.
Men voksne samles ofte den dagen i moskeen og ber for fred i verden.
Det kan beskrive noen områder som "triste" og andre som "hyggelige".
Jeg vokste opp der.
I de fleste familier arbeider både mannen og kvinnen, men det er en del familier som bare lever av mannens inntekt.
Jeg er sykepleier, derfor vet jeg at det som er det viktigste, er god helse.
Grovt brød har også den fine egenskapen at det har fiber i seg, som igjen regulerer tarmsystemet (en unngår forstoppelse f. eks..
Det virkelige vennskap avhenger ikke av tid og avstand.
Vi selger fritidsbåter.
Før jeg kom til Norge, hadde jeg bodd i en ganske stor by i Oslo.
Dessuten er jeg veldig interessert i fotballkamper, så jeg liker å se på sportsprogram på tv-en.
Den ovennevnte summen er for mange dessverre ganske høy, og derfor er det ikke utelukket at den gir en dose alvor til denne saken.
Kvinner har ingen rettigheter.
Jeg kunne møte mer norsk kultur i løpet av mitt liv i Norge, synes jeg.
Dette er faktisk enda bedre enn gjenbruk av materiell, fordi det fins ikke noe tap her.
Hva betyr det?
Det er fordeler og ulemper med mobiltelefoner.
Det er viktig å utvilke løsninger som elektrobiler eller sentre hvor man kan leie ut både bil og sykkel.
I dag er situasjonen litt annerledes: Man konsentrerer seg om kvalifisert arbeidskraft.
Dette er noe som ikke har forandret seg den dag i dag.
Han døde i veldig ung alder, da han var 30 år gammel.
Det er ikke min oppgave å kritisere ordningen.
Vi kan nyte litt av alt i livet, men vi skal huske at vi ikke kommer til å nyte noen ting hvis vi blir alvorlig syke pga. for mye av det gode.
Dersom man ikke forstår språket, kan man likevel se bilder og skjønne hva som skjer.
Nordmenn har jo veldig morsomme vitser, noen ganger:
Jeg er gift og har to barn på to og fem år.
På grunn av lav lønn er ikke læreryrket noe attraktivt lenger.
Syns du ikke at det blir morsomt å trene de blide og glade fotballgale guttene?
Denne store byen har forandret seg mye i løpet av det siste 20 årene.
Dessverre er fleksitidsordninger ikke så vanlige i England som de er i Norge, og dette er enda en årsak til at mange kvinner velger deltidsarbeid i noen år.
Jeg tror at hvis folk skal leve sammen i et flerkulturelt samfunn, så må hele det samfunnet være aktivt med.
Fra før til nå, har mennesker forandret seg også.
Lykkelige øyeblikk, skuffelser, overraskelser, triste øyeblikk-alt.
Men jeg har allerede benyttet de mulighetene før.
Jeg ser kongen og dronningen som snille mennesker som liker å gå på tur, har gallakvelder, får besøk eller er ute og reiser.
Det sies at menn og koner ikke kommuniserer med hverandre så mye som de bør.
Dette betyr for meg at jeg har en balanse mellom en sunn livsførsel og et morsomt liv.
Og så kunne vi ikke ha et kurs.
Han eller hun bør bevare egenskapene sine, både for seg selv og for landet de har flyttet til.
Stadig oftere hører vi om den kommende kongen.
I olympiske leker gjelder det nok endel.
Du lærer noe av dem, de lærer noe av deg.
Barna er veldig ofte alene etter skoletid, og da er det så lett å lage noe godt å kose seg med.
Det er blitt mye mer vanlig for kvinner å være yrkesaktive.
I begynnelsen var det virkelig kjedelig fordi kjæresten min bare var interessert i å se mye filmer, så den eneste underholdningen var å gå på kino.
Når vi skal på tur til parken, tenker vi kanskje at vi får treffe noen venner der, men ganske ofte gjør vi det for å slappe av, få litt frisk luft, eller se på den vakre naturen.
Å hindre det, er en stor utfordring.
Jeg tror at vennskap kan hjelpe en gjennom alt.
Foreldrene våre er våre forbilder, og de overtar det fra sine foreldre.
Diktet "Ingen ting" av Pulus Utsi beskriver morsmålets betydning for et menneske.
I vårt samfunn er arbeid sentralt.
Jeg kom til Norge for fire år siden.
Det må være butikker i nærheten, men jeg kunne aldri ha bodd i en stor by.
Måtte det aldri bli flere flodbølgekatastrofer, flommer, jordskred eller andre fryktelige hendelser.
Jeg synes det ikke er noe tungt ansvar, og de kan leke sammen og lese sammen.
Ved en rask forandring av planer, kan man spare både penger og tid.
I Østerrike finner man nesten ingen hus som er blå eller røde.
De var ikke lenger økonomisk avhengige av menn.
Fotball er kjempegøy fordi de må forstå hverandre.
Han kommer ikke hjem før klokken ti om kvelden og glemmer nesten familien sin.
Mange faktorer, som forventet levealder og utdanningsnivå, er ikke så avgjørende for meg, fordi jeg er fra et industrialisert land med like gode forhold, mens andre, som høy inntekt og likestilling, er svært viktige for meg personlig.
Ingen hadde tid til å snakke, gå ut på byen.
Han spurte hva jeg skulle gjøre med penger.
Men husene våre i Østerrike er ikke laget av tre.
Selve skolegangen er ikke så viktig for historien, så vi tar et steg fremover i tiden.
For at man skal takle tidsklemmen bedre, er det lurt å organisere seg bra.
Det som jeg ønsker mest, er at jeg i framtiden lever lykkelig, sunt og med mye kjærlighet rundt meg.
På en fin dag der sola skinner fra en skyfri himmel så langt øyet kan se, er det en himmelsk frihetsopplevelse å ha bil.
Etter at jeg hadde bestemt meg for at jeg skulle reise til Norge, reiste jeg på ferie.
Dessuten må man ikke glemme helt at mobiltelefoner sender ut stråler og ingen vet om de er farlige.
Vi må vekke interesse for litteraturen blant guttene.
Å sette langsiktige mål som er gjennomførbare, men som ikke er så preget av kompromisser at de er verdiløse, er den største utfordringen for internasjonalt miljøvern.
Folk lager sin egen alkohol, og når lørdagen kommer, er det "lov" å drikke seg i humør.
Grunnen til at jeg har valgt å bruke IT som eksempel, er fordi det er det beste eksempelet på hvordan dette kan være negativt for arbeidslivet.
Dette var bare en del viktige verdier for meg, fullstendig viktig for meg.
Det er sant at barn lærer mye fortere enn voksne, men det er veldig vanskelig for lærere å ha barn i klassen som ikke kan norsk.
Det er bare et eksempel på hvilke faktorer som påvirker nåtidens familie.
Likevel er det fortsatt mange som er hjemmeværende, særlig på landet.
Jenta var adoptert av en norsk familie, og hun kom til Norge da hun var 5 år.
De lever i sin egen verden uten å tenke på andre sine behov eller ønsker.
Det skaper dårlig miljø på arbeidsplassen. Det er viktig å ta hensyn til arbeidskraften i det norske helsevesenet.
2) Hva skal jeg skrive?
De viktigste tingene statskirken driver med er faktisk gamle religiøse ritualer: dåp, konfirmasjon, vielse og begravelse.
Mange land er fattige i Afrika og Asia.
Er det ikke, da, spennende og utfordrende nok å jobbe i skolen, vanskelig, men stor glede.
Vi er redd for å bevege oss mer enn det som er nødvendig.
For eksempel kan man ha lest diverse bøker om, la oss si, Egypt.
Elsker du eller hater du mobiltelefoner?
Når man melder seg som organdonor, stiller man som sagt organene sine til disposisjon.
Du må kjøpe en mobiltelefon i dag!
De som får barn, tenker også sånn, at det er bra for ungene at de har mange muligheter.
Men det var ikke så mange mennesker som likte ham, for de trodde at han var så ung og ikke hadde så mye erfaring med musikk.
Og da kommer vi til det spørsmålet, hvorfor til tross for slankehysteriet, øker gjennomsnittsvekten stadig for de fleste aldersgruppene.
Og jeg kjenner ingen mennesker som kan leve uten vennlige og gode venner.
Det er behov for å finne andre måter å redusere avfallsmengde og energiforbruk på.
Selvfølgelig vil ikke alle kvinner ha en jobb i byggebransjen.
Jeg synes at det er veldig viktig å bevisstgjøre utenlandske foreldre om viktigheten av norsk språk.
Matmarkedet i Norge er rikt.
Så min far måtte flykte til andre land for å skape et nytt liv der, og håpte at han seinere kunne søke om familiegjenforening.
Politikere fra forskjellige partier har delte meninger om selve problemstillingen.
I tillegg er hun / han nok gammel.
Her finner man mange forskjellige skoler, teatre, kinoer osv. Og takket være dem, utvikler man seg og forbedrer sin selvtillit.
I Norge finnes det flere organisasjoner som driver med adopsjon av barn, og "Verdens barn" er blant disse.
Men vi ringer og skriver hverandre og besøker hverandre når vi har mulighet.
For mange er det en selvfølgelig del av livet å gå på ski om vinteren, å ligge på stranden om sommeren eller bare å gå på tur i skogen og marka for å få frisk luft.
Det finnes ikke mange som er interessert i å jobbe som lærer.
Adopsjon har eksistert siden tidenes begynnelse.
Flere kan være ensomme fordi de savner et nettverk.
Den handler om en kvinne som var veldig glad i mat.
Norsk musikk og kunst har blitt positivt påvirket.
Det er det som bør gjøres for å hjelpe innvandrere med å bli fort integrert i samfunnet.
De fleste menn hjelper mye til i husarbeidet. For det andre mangler kvinner nok tid til alle oppgavene som de må gjøre.
E, og `et eple ´, og (KANDIDATEN HAR TEGNET ET EPLE)).
Den yngre generasjonen beundrer prinsen for akkurat det han gjør og for det at han tør å være seg selv.
Det må etableres et krisesenter som kan koordinere alle institusjoner og har overordnet makt hvis ulykken skjer.
Når de begynner på skolen, er det viktig igjen med morsmålet.
Alle kan velge sin livsstil og måte å leve på.
Etter min mening finnes det flere negative sider enn gode med mobiltelefoner.
For meg, hvis jeg skal kjøpe en bolig, må jeg først se hvordan miljøet på det stedet er.
Her i Norge, også i Sverige, var det veldig trist og skummelt å høre nyhetene om barna som ble drept for noen uker siden.
Diett er selvfølgelig en faktor i saken.
Han tar mobiltelefonen sin ut fra sekken og hører hvem som snakker!
Borgerlønn burde derfor være et alternativ til andre økonomiske støtteordninger.
Hvis vi glemmer det, vil vi begynne å slåss, å krangle og til slutt miste alle de gode verdier vi har.
Når det gjelder de andre typene av økonomisk støtte, så skulle man sett på de i sammenheng.
Eller kunne ha sagt.
Hun er 30 år gammel.
Derfor ville jeg anbefale dette programmet til alle barn.
Det er ikke bare å kjøpe seg et hus.
Om det siste poenget om hvilke utdanningsmuligheter utlendinger har her i Norge, så vil jeg si at vi har like store muligheter som de som er fra Norge.
De er nemlig ofte på flyttefot, og kommer til store byer for å studere, jobbe eller bare ha det gøy.
Det er integrering som gjør at samfunnet blir rikere og mer forskjellig og fleksibelt, og det er integrering som gir det samme samfunnet den nødvendige kontinuiteten.
Men også etter denne tiden er det behov for barnepass.
Staten bruker også masse penger på å bygge nye veier fordi antallet biler blir større hvert år.
Donasjonen kan skje ved at et friskt menneske gir bort et organ som ikke er livsnødvendig.
Det er også holdeplass og privat parkeringsplass der.
Både de gamle og miljøet er takknemlige for dette.
Og en ting jeg må skrive, er det at jeg skal bli mor.
Begge feil skaper farlige situasjoner.
Da er det lettere å kommunisere med dem og å forstå deres behov.
Vi lever i året 2005.
Jeg må også nevne et par negative ting, som gjør at mange inkludert meg selv velger, til tross for alle positive momenter, å bo enten i utkanten av byen eller på et lite sted ikke veldig langt unna-det er større tilgang til rusmidler, narkotika, gjengproblematikk, mer kriminalitet.
Større barn kan passe små barn.
- Da jeg kom til Norge, trodde jeg at det var vanskelig å venne seg til et nytt liv.
Ikke minst for de som er alenemødre eller ble gravid i ung alder og måtte kombinere studier med ansvaret for en liten baby.
Jeg synes det er viktig.
Men det kan også være et problem.
Folk blir fetere og latere og de får diabetes.
Men jo, mange klarer det.
Publikum er også en del av de olympiske lekers ånd.
Og det har hjulpet meg!
Det får bli suppe og brød til middag i kveld.
Jeg stortrivdes.
Han har brukt narkotika flere år.
Alderen betyr også erfaring, og denne erfaringen mistes ikke så fort som før.
Jeg er ikke enig i dette systemet.
navnf er 3 år gammel og hun går på videregående skole.
Har friheten i Norge mistet sine rammer?
Folk flest vil gjerne beholde sine vaner og tradisjoner, selv om de ikke bor i sitt hjemland lenger.
De må rømme fra TV-rommet!
Alle vil gå ut og sette seg på kafeer eller restauranter på gata i byene.
Det er meget krevende å oppdra for eksempel tretti barn samtidig.
I morgen blir det annerledes enn i dag.
Guttene har ikke tid til å lese, fordi de bruker mer tid på friluftsaktiviteter.
Når det gjelder generelle ting og fysiske egenskaper, vil jeg først og fremst ha nærhet til den fine norske naturen for ski- og sykkeltur-muligheter.
Hva skal vi gjøre da?... la oss pule med god samvittighet, og betal konsekvensene med et smil.
Fordelene er forskjellige for bedriftskunder og for enkeltkunder.
Der er mye å gjøre, men jeg liker ikke å bo i leiligheten.
I de siste ukene har avisene og nyhetene på TV vært preget av mordet på to jenter i Kristiansand.
Det er mange barn som har opplevd krig, og det er veldig viktig hva slags inntrykk de får i den første tiden i Norge.
Det er en god nyhet til alle.
Men det aller viktigste er å innse at eldre mennesker også har veldig store ressurser, og kan bidra til å utvikle dette landet.
Det å snakke flytende et annet språk enn morsmålet, gir også en veldig god trygghet og frihet, forskjellen er som nevnt tidligere, at hjernen jobber litt ekstra.
Man må ta seg tid til å slappe av, besøke venner og familie, og til å gjøre noe annet enn å arbeide.
Å bryte disse reglene fører til ubehagelige konsekvenser, blant annet å sitte i fengsel.
Det er lettere å si:
Alle de politiske partiene har vane for å love alt mulig.
Det er ingenting å tvile på at mennesker er skapt for å leve sammen med andre mennesker.
Det har også vist seg at kampanjen på landsnivå har gjort mye for å bevisstgjøre befolkningen med hensyn til trafikksikkerhet.
De liker alle mulighetene som bare en by kan tilby.
Sånn er det.
Vi går gjennom livet med ofte lange avstander mellom ekte vennskap.
"Å være blogger er kult," sier min datter.
Etter to uker blir du innkalt til operasjonen.
Ikke alle klarer det, og da må Norge hente inn arbeidskraft fra andre land, for å dekke de forskjellige behov samfunnet vårt har.
Butikkene er internasjonale og tilbyr de samme klærne til alle mennesker.
Kjendiser kommer fra forskjellige miljøer.
Hver og en av oss bør gjøre en ekstra innsats, hvis vi ønsker at våre drømmer skal gå i oppfyllelse.
Jeg beundrer dem.
Det er videre omsluttet av 9 ord på hver side.
Jeg har bare vært fire måneder i Norge, og jeg må innrømme at jeg ikke er godt kjent med FrP, men jeg har fulgt med på noen skandaler.
Det har blitt publisert en god del spenningslitteratur som bokmarkedet satser på mest.
Bra kosthold, regelmessig trening, jogging, friluftsaktiviteter er de tingene som klarer det.
Du kan spise mange forskjellige matretter.
Du føler deg bedre når du har kjøpt deg noen nye klær, og det å føle seg bedre er med på å forebygge f.eks depresjon.
Det er mange av særlig min generasjon som ikke har lyst til dette, men vi har ikke noe valg.
Mange barn gjør ingenting for å lære.
Det har jo vært stor forandring i mitt liv siden jeg flyttet til Norge.
Selv om det innebærer å diskutere dette mange ganger i et felles liv.
Hvis vi gjør det, er en mobiltelefon et veldig godt og viktig hjelpemiddel for alle mennesker.
Dette betyr ikke at de blir undervurdert i vårt samfunn, derimot har de den viktigste rollen når det gjelder familieliv.
Nå har jeg lært å lage norsk mat hjemme.
Hvis vi kan røyke til riktig tid og på riktig sted, får vi ganske mange gode resultater.
Det har også mye å gjøre med reklame.
Hvis det er for mye bråk, kan det bli veldig vanskelig å trives der.
Jeg har fått ei jente.
Er det derfor de vil ha stor leilighet, stort hus, stor bil, og noen stor båt også?
Lærerens kompetanse spiller også en rolle.
Integrering av invandrere i Norge er et vanskelig tema i norsk politikk.
Jeg stiller meg "positiv" til påstanden eller budskapet i diktet.
Dette er viktig for barn, men de må gjøre leksene sine hjemme.
Etterpå kom vinteren med mye snø og lite sol.
Jeg tror at flere kvinner, når det gjelder arbeid, ikke bare søker arbeid, de prøver å finne et miljø som de kan trives i.
Det er så rart å tenke på at man hele tiden bruker bil for å kjøre til butikker som ligger ca. 1,5 km fra boligområdet.
Jeg tror at den viktigste årsaken til at folk reiser så mye, er at man tjener mer penger enn før.
Noen ganger er det vanskelig å forstå alt, men etter hvert forstår jeg mer og mer, nesten alt.
At vi ikke skal ha barn bare for å ha dem, eller for å få en bedre økonomisk situasjon.
Men jeg er klar over at mobilen ikke må bli misbrukt.
Samfunnet må skape muligheter for å kombinere begge uten at det blir mye vanskeligere eller dyrere.
For bedriftene kan det være lettere også, jeg vet ikke om det er billigere, men de trenger mindre personale, en enklere organisasjon og de unngår direkte kontakt med publikum.
Jeg synes at dette også er en ting som alle må lære.
Det tar lang tid å vente.
Men den må ikke stjele tid som en familie bør ha sammen.
Hun reddet hans liv, men hun sendte ham ikke på sykehuset, men tok vare på han hjemme.
Dette kan være en årsak.
Undersøkelsene viser at nordmenn er nokså lydige borgere på denne fronten.
Jeg tror det er viktig for alle å være trygge på hvem man virkelig er.
De kan også f.eks. gå på ski eller delta i ulike idrettskonkurranser.
Vår kjellerleilighet har bare to rom og et kjøkken og baderom.
Det er vanlig å ha venner på jobb, men bortsett fra det, er det veldig sjelden at man får en venn. Vi har ikke tid.
Det blir ikke lett.
Noen liker å bo i store byer, mens andre liker å bo på landet.
Man trener for å bli bedre, i håp om å vinne og om å være best.
Og det synes jeg er en positiv trend.
Det er fordi at jeg vet godt hva jeg snakker om.
Men hvordan kan vi i praksis gjøre det?
Sånt er med på å ødelegge naturen og dyrelivet.
De fins, nemlig.
Jeg vil i denne teksten forsøke vise hvordan penger kan gjøre ens liv lykkelig.
For 6 uker siden gikk kona mi til legen.
Hva er grunnen til denne forskjellen, og hvordan kan vi forbedre situasjonen?
Jeg har vært i Norge i nesten 2 år.
Familieliv og yrkesliv.
Jeg var sammen med mora mi. Jeg måtte passe på henne.
Det er klart at det er umulig å sette opp en rutebuss til hver eneste hytte og til hver eneste barnehage, og da skal private biler brukes.
Busser og tog må ikke bli fulle.
Det er en av de berømte norske forfatterne.
Media har også en tendens til å legge litt farge på virkelighetsbilder av Norge.
Denne ideen er veldig godt reflektert i de følgende setningene.
Og noen liker begge deler.
Det betyr at familielivet er preget av en hyggelig atmosfære hjemme, av enighet, og gjensidig forståelse.
Selv om prisen for et minutt mobiltelefontid synker, blir regningene som regel stadig større.
Hvis jeg måtte velge et ord som jeg syntes var det viktigste i diktet for å forklare "toleranse", skulle jeg valgt "også".
Mens det er naturlig å få sine egne barn (mange tenker ikke stort over det), er det å adoptere et barn noe som man tenker nøye gjennom.
Jeg tror at jeg har et realistisk syn på positive og negative konsekvenser av rekruttering av utenlandsk helsepersonell.
Vi har ikke en butikk heller.
Hvis vi praktiserer disse reglene, blir det bra.
Det finnes nok ikke noe som kan viske ut ens egen bakgrunn og inkorporere en i et abstrakt legeme som kalles samfunn.
Jeg eide ikke en egen tv og fikk heller ikke lov til å se ofte på tven til foreldrene mine.
Jeg tviler på at de angrer på dette i ettertid.
Hva kan det norske samfunnet gjøre, for at ulike grupper innvandrere skal bli integrert?
De er veldig viktige for meg.
Også lagringsplasser for avfall ble et stort problem.
I tillegg er det fornuftig å ikke røyke eller drikke for mye.
Situasjonen forandret seg mye på 1970-tallet, og mange kvinner begynte å jobbe utenfor hjemmet av økonomiske grunner.
Min tro forteller at i himmelen skal alle få en ny, frisk kropp, så jeg trenger ikke den gamle og kanskje skadede.
Men kultur er mer enn bare språk.
Jeg synes det er viktig å reise, å se noe av verden og bli kjent med andre kulturer og måter andre mennesker lever på.
For tiden har jeg søkt på Oslo Voksenopplæringssenter.
De må hjelpes med ekstra undervisning, og følge med hele tiden.
Når jeg tenker på fortiden, har jeg inntrykk av at mine få venner har vært en gave.
På stedet jeg bor, har mange folk veldig dårlig plass å bo.
Adopsjon er rettmessig komplisert.
De kjører mye fortere enn det som er lov.
Penger har siste plass hos meg.
Å kommunisere med andre på sitt eget morsmål bidrar til en følelse av samhørighet og nasjonal følelse.
Det er foreldre og familie som har den største og viktigste betydningen for barn.
Trær og blomster vil jeg også ha-overalt!
Vi trenger også mye mer fokusering på fysisk aktivitet som en viktig del av fritiden vår.
Grunnene til dette er dessverre ikke få, men mange.
Regjeringen og samfunnet må finne ut hva de kan gjøre, slik at konsekvensene av dette blir positive, og ikke bare negative.
Når man trives på jobben sin, er man mer lykkelig og kommer gjerne hjem, tilbake til familien.
De må representere landet sitt, og ingen bryr seg om det at også de har det vanskelig av og til.
Kulturarven skal selvfinansieres, filmskapere i alle land skal kjøre "Hollywood stil" og all forskning skal være bestillingsverk fra næringslivet.
Og dette samarbeidet bør fokusere på et riktig og realistisk bilde av Norge og det norske samfunn, og samtidig skape forutsetninger for en grundig og langvarig integrering.
Kvinner er ofte diskriminerte og får mindre i lønn.
Ved å lese om problemene og nedturene de går gjennom, får de en mer menneskelig status.
Dette er triste greier, og vi aner kanskje ikke rekkeviddden av det hele enda.
Vi har blitt så vant til det at vi nesten ikke kan leve uten lenger.
Mange syntes at jeg var for ung til å være lærer ved et universitet, men det ble jeg.
En 40-årig nordmann veier i gjennomsnitt 9,1 kg mer enn for 25 år siden.
Egentlig vil jeg ikke bo (eller har jeg ikke lyst til å bo) ved siden av en fabrikk som slipper giftig stoff ut i luften.
Det er fint hvis mamma og pappa er like flinke til å passe på barnet.
Vi har forbedret veiene, noe som gjør at vi kan kjøre fortere og under veiforhold som det kanskje ikke gikk an å kjøre under før.
Det var av eget ønske at jeg valgte dette yrket.
"Jo større byene blir, jo mindre blir menneskene", skriver Rolf Jacobsen, og jeg tror at han mener her, at når en halv million mennesker bor tett innpå hverandre, er sjansen stor for å forsvinne som enkeltperson, som individ.
Mobiltelefoner er aller best!
Men nå vil vi gjerne ha litt mer plass.
Vi mennesker bør tenke på hva vi skal gjøre for å få et bedre liv på jorda:
Ikke alle av dem har noe yrke eller har jobbet før.
Men arbeidsmiljøet skal bli bedre på grunn av de rike, fordi de rike ser bare seg selv, og de er ikke interessert i å hjelpe de fattige. Ikke bare i Norge, men i mange andre rike land finnes det samme problemet.
At man kan få helseproblemer av mobiltelefoner, må vi ikke glemme.
Barnehagens måte å markere bursdager på, er et gjentatt tema på foreldremøter.
Dikteren har det samme inntrykket som jeg har hatt.
Å leve sunt, er i mange miljøer i Norge i dag "moderne".
Ordet "nyhet" betyr jo at det er noe nytt som fortelles.
Folk som gjerne vil være alene har det like bra som "sosiale" folk.
Da ble jeg litt overrasket over det lave nivået diskusjonene skjedde på, og hvordan de venstre, det vil si SV-og AP-politikerne ikke klarte å gi et intelligent svar til de fra Høyre og FrP, som ser ut som de har blitt fullstendig forelsket i frimarkedsliberalisme.
Derfor ser jeg mange ganger på mobilen min som en skatt.
Samtidig bruker vi mer ferdigmat med mye salt og E-stoffer, som ikke er så veldig sunt.
En del tenker rett og slett ikke på det.
Det er noen områder i byen hvor boligene er spesielt dyre.
Det var vanskeligere å gå ut for å spise eller leie en video, og vi måtte planlegge mye mer alle middager og vennebesøk.
De vil vise seg, og bruk av mobiltelefon har for dem blitt et symbol.
For noen er fristelsen for hyppig bruk av mobilen stor.
Det kan være vanskelig for de som bor i et nytt land: de tidligere vennene deres bor så langt borte, eller kanskje endatil på mange forskjellige steder.
Alt dette er ikke nok.
Morsmålet sitter godt plantet hos de fleste.
Det er ikke bare handleturer som folk bruker for å ha sosial kontakt.
Hva skal man si?
I dag er det fortsatt det samme, unntatt for de kvinnene som har satset på karrierer.
Jeg synes også det er viktig at man tar seg tid til å lage og spise en felles middag.
Derfor er det viktig å lære noe om våre forskjeller.
Jeg spurte henne hva hun gjorde.
Gjennomsnittsvekten øker fortsatt.
For det første vil jeg si at skolene i Norge utøver mer "snillisme" enn skolen i hjemlandet mitt. Andre ting er at her gis det veldig lite oppgaver i forhold til hva andre skoler gjør, og den tredje tingen som jeg ble skuffet over, det var respekten elever viser overfor læreren.
Mange familier sender ikke barna til barnehage.
Mitt morsmål er spansk, og selv om det er mange forskjeller med norsk, er det mulig å finne ting som begge språk har, for eksempel latinske ord.
Det er litt vanskelig å forstå hvorfor.
Man kan også spasere ved kysten.
En slik alderdom ønsker ikke jeg meg.
Det spares mye tid på avtaler og utveksling av informasjon fordi det kan gjøres med en gang fra stedet vi befinner oss på.
Helseproblemer hos barnet kan familien få vite om på forhånd, og kan ønske å takle dem.
Til slutt synes jeg at i byen kan du finne eller oppdage at det er så mye å gjøre eller nyte, at du kanskje aldri blir sliten.
Det var en fantastisk og hyggelig opplevelse som jeg aldri skal glemme, i forhold til hvor jeg kommer fra, men her i Norge er det en vanlig opplevelse.
I tillegg liker jeg ikke vin eller øl, så det er litt verre og kjedeligere for meg å gå ut på en pub, fordi de har nesten ingenting å drikke der for meg.
De dro til et senter hvor de måtte være i to uker.
Du mamma, er sammen med pappa, Bente er sammen med Kristoffer, og jeg er alene. Da kan dere kjøpe en liten hund til meg.
Vi likte å gå på kafe.
Men først og fremst må alle barn vite at foreldrene deres er alt de har, og at de alltid kommer til å elske dem.
Folk må ikke fokusere bare på kroppen som ben, muskler.
Jeg og mannen min prøver å ha mye tid til våre barn.
Alle disse ulempene kan ikke skjules.
"Frihetsparagrafene" settes gjerne høyere (virker det som) enn paragrafene om beskyttelse – de som skal hindre at mennesker blir krenket.
Men en ting er sikkert, det er dessverre sånn, at både i Norge og i andre vestlige land, er integrering av hvite mennesker mye lettere enn av de som har en annen hudfarge.
På skolen øvde vi aldri på å tenke på andre språk.
Selvfølgelig kan mange si at bilen sparer tid.
Jeg kommer fra USA, og samfunnet der er ikke så veldig forskjellig fra det norske.
Federica besøker Bernardo, men forteller ikke med en gang hvorfor hun er der.
Men det er et stort spørsmål i forbindelsen med disse seriene:
Det er mitt personlige syn.
Derfor er det viktig å ikke demonisere bileiere, men å prøve å få fram et kollektivtransporttilbud som er aktuelt for hele samfunnet, framfor de enkelte bilister.
Du hopper inn i bilen, starter den, og så er du på vei dit du vil.
Det skjer ofte at de bare løper uten å tenke på at det kan føre til noe galt.
De som bygde disse boligene med mange leiligheter, brukte mye penger, og de vil ha dem tilbake så snart som mulig.
Det var svært vanskelig å holde boligen ren, jeg var sliten og muligens var helsen min skadet.
Til slutt vil jeg si at ved å diskutere integrasjonsproblematikk, får vi mer kunnskap om hverandre.
Det blir da en kamp mellom karrieren, penger og hva som er best for barna.
I et stort hus kan man pusse opp kjelleren sin for å leie den ut til folk i form av en liten hybel eller kjellerleilighet.
Vi er i tvil mange ganger på grunn av sannheten, med eller uten grunn.
Da jeg var ferdig på skolen, flyttet jeg tilbake til Bergen og foreldrene mine.
Sunnhetidealet er bra det, helsen blir i alle fall bedre, men det er farer som truer hvis idealet blir fulgt for mye.
Jeg tror at Norge er et land hvor både menn og kvinner kan arbeide og ta omsorg for barna.
Deretter skal jeg se på unge mennesker som flytter sammen uten å tenke seg om først, får barn og etterhvert viser det seg at de rett og slett ikke passer sammen, flytter fra hverandre og barna flyr rundt fra den ene til den andre.
Hvis vår arbeidsgiver hadde hatt tillit (det er også et sentralt begrep sammen med frihet og ansvar) til at vi som ansvarlige arbeidstakere hadde gjort den jobben vi ble betalt for å gjøre, hadde de ikke behøvd å innskrenke vår frihet til å disponere vår egen arbeidstid.
De må være et forbilde for barna sine.
Jeg synes at netthandel er bare én tjeneste til på nettet.
Forurensingen fra biler er et svært viktig moment.
F.eks..
Så stiller vi oss spørsmål om positive og negative sider ved bruk av mobiltelefon.
En butikk med kaffekrok bidrar også til et trivelig sted å bo.
De må også prøve å lese bøker og synge til dem.
Det er veldig bra å ha en mobiltelefon... og nødvendig også.
Derimot tenker en mottaker på organdonasjon som den eneste løsningen, det siste håp.
I hvert fall, legene og skjønnhetsindustrien tjener godt.
Det kan være farlig for deres helse.
En forskjell mellom å leve sitt liv med følelser og ro, harmoni og å leve et liv uten tid for følelser, empati.
Jeg har mange venner, og håper å skaffe nye venner som dem.
Eller man har en annen oppfatning.
Hun står stille og ser spent på forestillingen.
Her trives jeg og min familie.
Tilgangen på penger og dermed lettvint og usunn fastfood, er stor i dagens vestlige verden.
Det er veldig trist at sånt skjer i et land hvor det ikke er krig eller revolusjon.
Hvorfor?
Hvis barna har stjålet dem, må de sendes tilbake, og de må si "unnskyld" med foreldrenes hjelp.
Som sagt før, TV spiller en utrolig viktig rolle i vårt liv og derfor mener folk at de er mer verdifulle hvis de kommer på TV.
Men selvfølgelig må det være mulig å se på TV, hvis man bare vet hvordan og når.
Med mer kontroller på veiene, ville det helt sikkert være mindre ulykker i trafikken.
Men, man er aldri fornøyd med det man har, og vil alltid "kjempe" og konkurrere for å få noe bedre.
Og når man går på tur, trenger de ikke store restauranter, de tar med seg te i termos og matpakker.
Vanligvis hjelper det ikke.
Det kan man få til ved hjelp av felles tegn og felles forståelse.
Mobiltelefonen er dessuten en god ide for foreldre med tenåringer.
Vi bruker en diett eller to-tre samtidig, men vi begynner å spise "normalt" etterpå-feil!
Det er ikke så lett i dag.
Men i dag er det et av de mektigste, nesten ufattelige, fenomener vi lever med i samfunnet vårt.
De kan sammenlignes med "Den store kjærligheten".
Ingen er overrasket heller, når det høres forskjellige, rare lyder eller melodier når man sitter på en kafe, en skole, en buss eller på jobb.
Kirkene pyntes i denne tiden med den beste og fineste pynten.
Jeg som kvinne, er veldig irritert over det som skjer i dette samfunnet.
Det er veldig forskjell mellom norsk og vietnamesisk også.
Det kan jo ikke være rettferdig, når man tenker på hva de to gjør-den ene redder liv og den andre løper etter en ball.
De forstår at barn fra ett til 4 eller 6 år fortsatt trenger mye omsorg og kjærlighet.
Det er fint, fordi uten selskapet og uten mennesker er du alene, og kan ikke løse problemer.
For to dager siden leste jeg i Aftenposten at 7. juni fra kl. 11.00 til 12.00 skulle folk ta seg fri og kose seg, enten i Frognerparken, på puben, gå tur osv.
Jeg husker at den 11. september 2001 reiste vi på ferie til Sardegna og kom til Alghero flyplass om kvelden.
Men er den en venn eller en fiende av oss?
Hvis noen snakker dårlig norsk, prøver de å forstå dem.
I begynnelsen var det vanskelig fordi det var dyrt og mange mennesker likte det ikke.
Spørsmålet man kan stille seg, er om dette er etisk riktig.
Det bør være obligatorisk med 5 til 10 minutter pause hver time.
Jeg synes at mobiltelefonen må hjelpe meg, men ikke hindre meg.
De kunne samarbeide for å innføre nye, strengere regler for forskjellige fabrikker og selskap, som kunne hindre eller i det minste minske utslipp av giftige stoffer ut i naturen.
Den hjelper folk som må ha kontakt med mennesker.
Barn er også med på å gi andre barn en indirekte oppdragelse, fordi de imiterer hverandre.
Dette gjenspeiler seg også på idrettsarenaen.
Han hjalp meg i disse veldig viktige dagene.
Jeg bor oppe i bakken og det er veldig vanskelig å gå opp og ned om vinteren.
Og som jeg sa tidligere, kan det føre til store problemer i kommunikasjonen mellom mennesker.
De leser for å finne nye og romantiske ideer eller tanker.
Foster kan få problem eller bli dø før de er født.
Min holdning til organdonasjon er at dersom man ikke har bruk for det selv, kan man like gjerne gi det bort!
Dermed øker presset på de store byene.
Og så viser alle statistikker at disse reglene hjelper.
Christensen har skrevet om noe som gjelder nåtiden.
Vi setter oss ikke ned og snakker om saker som organdonasjon før noen i familien, eller noen andre vi kjenner, kommer opp i situasjonen.
De burde aldri bruke telefonen på steder som vanligvis er et rolig sted, for eksempel kirke, kino, teater, eller i klasserommet.
Vi får alltid gode og dårlige nyheter.
De er framtiden vår og ingen eller ingenting kan sammenlignes med vår kjærlighet til dem.
Med bestselgere mener vi bøker som blir solgt i massevis, for eksempel kjærlighetsromaner eller krimbøker.
Hvis foreldrene jobber hver dag og ikke har tid til barna, så kjeder barna seg, og de vil ikke være hjemme når foreldrene er borte hjemmefra.
Da jeg fikk min første jobb, skjønte jeg hva han mente.
Alle må bidra til å skaffe en bedre framtid for Norge, ellers er det noe vits å bo her?
Det er ikke alltid positivt.
En annen løsning er fellesbiler.
Til slutt, siden jeg har sammenliknet "tobakk og mobiltelefon", vil jeg gjerne også begrense bruken av den siste. Jeg liker ikke at en mobiltelefon ringer når jeg er på restaurant med venner eller på kino.
Denne reaksjonen vil være så kraftig, at, med mindre man fjerner det fremmede elementet, så vil pasienten dø (mottageren).
Legen sa at kongen vil bli frisk i løpet av 2-3 måneder.
Tematikken er altså forholdsvis åpen.
Legen (du lurer muligens på hvordan jeg visste at han var lege) smilte og bukket mens han forsiktig rygget mot bilen som enda sto og gikk bak han.
Noen positive ting er f.eks. at folk kan få mer detaljert informasjon om produktene de ønsker å kjøpe.
Samtidig kunne man lage flere forskjellige tilbud for barn og voksne, som for eksempel å bygge flere skoler, flere boliger, flere barnehager, skape flere muligheter for underholdning og sport...
Men interessen min er rikdom.
Man kan treffe mange forskjellige mennesker som kommer fra andre land og se mange fine steder.
I dagens samfunn er det mye fokus på verdier og de som vi legger vekt på.
Jeg traff noen gutter og jenter fra forskjellige land på toget, og jeg traff også mange gamle venner i Malmö. På grunn av dårlig vær i Malmö var jeg litt sint, fordi jeg trodde det skulle bli bedre vær enn i Nord-Norge.
I mange samtaler bebreider de hverandre eller kritiserer noe som er gjort galt, og de kan lett tro at alt de sier i løpet av samtalen kan bli forstått av andre.
Får du en ny nyre og det ikke fungerer, fører det til dialyse.
De to går hand i hand.
Jeg vil fortelle litt om hvorfor så mange velger tidsklemmen, og hva årsaken kan være til dette.
Dessuten kan du også ha kontakt med mange andre mennesker gjennom Internett.
Det burde være mer kontroller fra UP på veier for å oppdage slike personer.
Kanskje donoren tenker at han / hun trenger dette i et eventuelt "neste liv"?
Det var vanskelig å snakke om likestilling før, og det er litt vanskelig enda.
Jeg føler meg så trygg når jeg bor her, det er kjempebra systemer for pensjon, helse og arbeidsformidling. Jeg synes ikke at Norge er paradis, men framtida mi skal bli bra.
Fysisk-er vi små, men psykisk skulle vi være stolte av alt som har blitt bygd i løpet av de siste årene.
Vårt samfunn har blitt mer og mer individualistisk.
Men etterpå begynte jeg å tenke på at vi har et problem med dette.
Jeg lærte av foreldrene mine at gode venner, det har man maksimalt 5 av.
Sport hjelper mennesker å være sammen med hverandre.
Derfor bør de bo blant nordmenn.
Men, som alle vet, hver medalje har to sider.
Likestilling har masse å gjøre med religion.
Med det skal jeg være glad for å være menneske, og dermed fritt, og glad for å bo i Norge, hvor friheten gis spillerom – under eget ansvar.
Jeg skal fokusere på en av dem, og forholder meg til fysiske aktiviteter.
Jeg har bare skrevet noen av disse, men jeg tror at det vil bli bedre i framtida.
Hvis du vil ha venner, må du også være en god venn selv.
De er spesielle og dyrebare.
Vi kan ikke overdrive bruken av mobilen.
I første omgang har e-handel bare fordeler for forbrukerne.
Fjernsyn er både moro og viktig.
Man møter mange problem, og nøkkelordet for å løse en betydelig del av dem, er språket.
Jeg synes at Norge har et moderne system, derfor er ungdommer litt uhøflige mot gamle folk.
Jeg spiste tørket kjøtt.
Den ene gruppen er de som kommer fra "EU", og den andre gruppen er de som kommer fra de andre landene rundt omkring i verden.
Framtida – det betyr frie meninger og ønsker for alle, uten religion-og fargedeling.
Med en 6 timers arbeidsdag har både mor og far muligheten til å jobbe og utvikle seg i henhold til sitt yrkesliv.
Den største fordelen ved å eie bil, må være friheten og mobiliteten den gir.
Det går fortere å ringe når som helst i bilen, hjemme, eller sende en tekstmelding hvis det er en kort beskjed.
Jeg har lyst til å åpne mitt eget hotell, av og til tegner jeg hotellet og tenker på farger, mat, kontorer, området osv.
Jeg oppfattet det slik at de var veldig høflige og ville gjøre det lettere for meg.
Vi bor i en verden der tid er penger.
Jeg husker en film som baserer seg på ei bok som er skrevet av Hamsun.
Det spiller ingen rolle om de er 10 år eller 80 år gammel.
Å smile eller le er smittende.
Dette gir naturlig nok frustrasjon.
En annen grunn til at sport har fått mer oppmerksomhet enn før, finnes i media.
For et par år siden var jeg på utveksling i Tyskland.
Det er mange ting som kan gjøre oss lykkelige, men uten en god helse, kan vi ikke oppleve det.
Har hun rett og slett våknet fra det hele?
Hvis du snakker i telefon, mister du dette, fordi du ikke har tid til å tenke på hvordan du prater og hvilke ord du bruker.
Familien er ikke lenger på førsteplass.
For å kunne fungere utover dagen, tror jeg det er viktig å ikke hoppe over et måltid fordi man har det travelt.
Gutter klarer ikke alltid å sitte stille for å lese en bok.
Men vi må ikke glemme at selv om vi blir lett påvirket av det ytre, så er det fremdeles det indre som teller!
Dette kan gi en slags forklaring på hvordan livet lærer oss.
Jeg tror at det ikke er et vanskelig yrke som jeg drømmer om.
Når det er mange biler, kan det bli et problem også.
Grunnen til det er hvordan mange nordmenn lever nå.
Jeg bodde på et universitetsrom i Beijing.
Det er ikke spørsmål om å velge mellom "bedre" eller "penere".
I Hamburg så vi musikalen 'Cats'.
Han synger ofte på TV.
Selv om det mange ganger kan være vanskelig å forklare noe med vårt språk, sier Utsi at morsmålet er så viktig, fordi vi kan løse problemer eller tanker.
Et program for barn som har fylt 3 år passer ikke for niåringer.
Alle av oss kjenner noen som ikke har familie eller venner, kanskje kan vi gjøre noe?
Jeg er ofte ute på kvelden og i helgene.
Jeg synes foreldre i dag gjør veldig lite for å vise barna sine at det kan være morsomt å lese og at det er nødvendig for fremtiden.
Ifølge dette blir verdier og normer definert eller er det et slags sammenspill mellom begge deler?
Men det er ikke riktig, fordi en venn, det er en person som man kan stole på, regne med, og få hjelp og forståelse fra.
Oslo!
En prosess hvor man begynner å forstå og snakke på et nytt språk, uten å tenke på sitt morsmål.
Alle er i større eller mindre grad bundne til sin avstamning, og derfor kan det være viktig å innse at sannheten varierer.
Jeg er enig med de som sier at det ikke er lett, men samtidig har man mange muligheter til å gjøre det.
De er i livet vårt på skoler, arbeid og idrett.
Veldig ofte når foreldrene er på jobb, og barna sitter alene hjemme, får de lyst til å se på noe spennende som de ellers ikke får lov til, eller har lov til å bare se på tegnefilmer.
Vil man da få flere nyheter?
Man lærer å være mer høflige, og vi kan bruke det som er gode vaner, for å lære andre ting på skolen.
Jeg håper inderlig at lærere passer bedre på barna og registrerer et mobbeoffer i god tid, og i samråd med foreldre reduserer antall barn som sover dårlig om natta og gruer seg til neste skoledag.
Jentene er kjent for å være mer romantiske enn guttene.
Hvis det er moro å være aktiv, og barn og foreldre kan være det sammen, vil flere mennesker leve sånn.
For ikke så lenge siden var det nordmenn som var innvandrere i andre land, hvis man tenker på utvandringsbølgen til Amerika i det 19. århundret.
Men, jeg har vært på Nasjonalgalleriet i Oslo for å se Edvard Munchs "Skriket".
Jeg kan levere eksamenen min og gå ut og se om det er en beskjed på mobiltelefonen min.
Likevel er det litt for mye og de mister interessen for andre viktige fag som matematikk eller naturfag.
Vi må gjøre det mulig for dem å gjøre jobbene sine.
For tiden er det flere interessante barnebøker og vi voksne-burde vise barna veien til dem, vise dem at det finnes fantastiske bøker som er lesevert.
Jeg begynte å bo i Oslo, men ikke i sentrum.
22% av de spurte sa at de ikke vet om Norge bør bli medlem av EU.
Takk til mediateknologien, som har gitt oss muligheten til å skjønne alt som hender rundt oss og i hele verden.
Så hva betyr dette for barnet de velger å adoptere, som plutselig kan bli plukket ut av alt han / hun er kjent med og vant til?
Men hvordan skal de klare seg hvis de ikke har nok penger til å gjøre folk kjent med bøkene sine?
Og det er mye igjen å lære!
Mobiltelefon, cd-spiller, globale posisjoneringssystemer, er alle grunner til at folk er mindre oppmerksomme når de kjører.
Unge mennesker bør oppmunteres til å ta utdanning eller å få seg et yrke som de kan bruke på sine hjemsteder.
Vi opplever at barn ikke kan leke ute, som vi kunne i deres alder.
De siste årene har vi hørt mye i mediene om det norske helsevesenet og hvordan det er preget av stor mangel på kvalifisert personell.
Jeg tror at på lengre sikt vil jeg få et godt vennskap med dattera hans.
Dette, kombinert med den økende innvirkningen ukeblader og media har, skaper et bilde og en tankegang som dikterer at en vakker kropp må være slank, trent, og selvfølgelig ha den rette vekten.
Dessuten er det gratis å studere på universitet eller høyskole i Norge.
Etter min mening var jeg veldig heldig som fikk så positivt inntrykk av lesing som barn.
Den er blitt vellykket ikke bare blant folk, men blant bedrifter og i andre sektorer også.
Foreldrene mine var veldig triste.
For det første får Toni en større belønning og for det andre blir lovforbrytere tatt av politi.
Jeg skal skrive om en bok som jeg syntes er representativ for min kultur og hjemlandet mitt.
Selvfølgelig er det også veldig attraktivt å bo i sentrum.
Spesielt i forbundsrepublikkens humoristiske stat-Sachsen-er det ikke viktig om man ler av en "intelligent" vits eller av en som er helt "gaga", det viktigste er at man ler.
På grunn av Schengen-avtalen kommer mange innvandrere til Norge for å få en jobb som er mye bedre betalt enn i deres eget land.
Jeg tok også med en ball og de gamle skiene til faren min.
Det er også bra for samfunnet når alle mennesker får like muligheter i livet, slik at ingen blir undertrykket.
Derfor er denne utviklingen av Internett farlig.
Det høres ikke ut som om det er snakk om fly, men om to mennesker som viser frem sine skøyteferdigheter.
) Alle kan få en bra utdannelse og bra jobb hvis de er flinke.
Da var jeg bare ti år gammel, men jeg forstod at foreldrene mine ønsket at barna deres skulle gå på universitet, slik at de kunne finne en bra jobb og et bedre liv etterpå.
Hvis man har barn, blir man veldig lykkelig fordi barna gjør at familien er glad i hverandre.
Så den fysiske og psykiske helsen henger sammen.
Kanskje var det noe i det.
En mobiltelefon er for meg et hjelpemiddel.
Hvis ikke: vi trenger deg i hvert fall!
Haakon, kongens sønn, måtte ta over oppgavene til faren sin i denne tiden mens kongen skulle være syk.
Det er også en gruppe som går over på uføretrygd pga skader.
Mobiltelefonen er enkel å bruke, praktisk og veldig liten.
Men vil en ikke alltid stille til start under ulike forutsetninger?
Han har nå ny urinblære.
Det eksisterer diskriminering av innvandrere, til og med av de som er utdannet her i Norge, når de søker jobb.
Den ekte vennen som er som det lille lyset i mørket eller den koselige hytta på fjellet, vil vi finne til slutt.
Se på ansiktene deres.
Og så blir de mobbet fordi de ikke forsto spøken, og de blir kalt dumme.
Jeg synes at i Norge, har kvinner samme muligheter som menn for å komme seg fram i livet, men NORGE har også mye høyere standard i livet, derfor er det vanskelig å sammenligne Latvia og Norge.
Jeg trodde at det var umulig å kjøre forbi andre store kjøretøy.
Det finnes endog yngre personer som er villig til å selge sin egen kropp i forsøket på å kunne stille likt kledd og med de samme "gadgetsene" som sine venner.
Enda USA betraktes som en stor "melting pot", finnes det mange forskjellige kulturer, til og med isolerte steder, hvor man kan finne sin egen kultur fra hjemlandet og bli værende der.
Det er veldig dyrt å ha en mobil, og det er også skadelig å ha mobilen med seg hele dagen.
Men det er en del av norsk natur også.
Dermed kan bøkene miste sin verdi for intellektuelle lesere.
La meg fortelle litt om meg selv.
Samfunnet har også et ansvar for å legge vekt på lesing, særlig i dagens verden, hvor datamaskiner og videoer spiller en så stor rolle.
Jeg vil i denne teksten snakke kort om hvordan den såkalte "Krigen mot terror" har gjort nøyaktig det motsatte av hva de som har ledet den, påstod de ville komme til å utrette.
Jeg tror at de partnere som har kontakt og som kan snakke med hverandre, kan finne en løsning i mange tilfeller.
Jeg tror på lykken, som tjener alle mennesker. Jeg tror på rettferdighet.
Noen synes at maten forteller mye om klimaet til andre land, som for eksempel at her i Norge må man ta vare på maten på grunn av lange vintrer, og det er annerledes i vårt land. Oppdragelsen vi får av foreldrene våre når vi er små og bor sammen med dem, den er veldig viktig.
Etter hvert gikk det litt bedre, fordi jeg ble kjent med en nabo som var lærer, og hun underviste i fransk.
Tradisjonene er også viktige for å skape god stemning, og jeg ville sett på det som et stort tap dersom marsipangrisen f.eks. ble byttet ut med et eple.
De kan trene, svømme og delta i idrettsklubber.
Det skal ikke høres ut som jeg synes alt med nyheter er negativt.
På ulike måter må vi finne en vei for å gi dem en trygg fremtid.
Det hender at Toni får følelsesmessige problemer.
Og sorgen blir båret dypt i hjertene våre for alltid.
Da jeg begynte å lære norsk på skolen, var det veldig vanskelig å uttale norske ord.
'Jeg elsker deg' betyr noe dypere, mer intenst og spesielt.
I slike situasjoner er det bare positivt hvis andre land kan ta inn barn gjennom adopsjon.
Men jeg synes også det er blitt for mye.
- Det vil jeg si meg enig i, mest fordi jeg til daglig opplever det motsatte, selv om engelsk faller naturlig, jobber hjernen alltid litt ekstra når man snakker et annet språk enn morsmålet.
Etter at jeg hadde vært i Bergen i flere dager, måtte jeg reise til Trondheim.
Livet var ikke så hektisk og ikke så fokusert på rikdom.
Samfunnet trenger lover og regler for at mennesket skal føle frihet, og ikke minst, trygghet.
Den enkleste måten å gjøre det på, er å ha så høye priser.
Det er veldig viktig og nyttig for mennesker. Jeg vil at trafikken skal være langt borte fra boligområdene.
For å gjøre dette kreves jo at man berhersker språket litt, men allerede når man synger med på popsanger på fremmede språk som liten, bruker man ordene mer som man vil.
Det er fryktelig!
Men, det som gjelder uansett hvor og i hvilket land man bor, er at man trives overalt hvis man bare har et godt nærmiljø.
For eksempel, unge jenter vil bli som modeller de ser på TV.
Men mennesker har også et sterkt behov for kontakt med andre mennesker, og derfor fortsetter 'vanlige' butikker å eksistere.
Jeg sier ikke at kommunikasjonen i fortiden var bedre, bare at mobiltelefonen heller ikke har forbedret kommunikasjonen, til tross for muligheten til å sende bilder og jeg-vet-ikke-hva-mer etc. Mobilen virker bare som en forbedring.
Det betyr at man som far eller mor heller ikke burde se for mye TV.
Hvis man ønsker seg en god leilighet, må man være forberedt på å betale litt ekstra i husleie.
Spesielt skuespillere.
Jeg synes jeg er kjemperik!
For å oppnå en rettferdig fordeling av kvoter for produksjon av klimagasser, må enkelte land, særlig de i "Vesten", legge ned store virksomheter og gi opp mange av de industrielle fordelene de nyter i dag.
Det er vanskelig å si hvor feilen i dette problemet ligger, om det er hos sykehusene og deres kampanjer, eller hos Norges befolkning og deres innstilling overfor sine medmennesker.
Det dreier seg hovedsaklig om språk ferdigheter og godkjenning av utdanning fra hjemlandet.
Det er TVen og ukepressen.
Om det er far, mor eller begge foreldrene som skal jobbe mindre, og ta seg mer av barna, må avgjøres etter behov.
Skjønnhetsidealet har forandret seg mye gjennom tidene.
Vær forsiktig i "Mexico city" (Mexico D. F.).
Hvis vi ser tilbake i tiden, så var familien større og fattigere.
Når det gjelder likestilling mellom kjønnene, er det viktig å være forsiktig.
Alt var grønt.
Mange av dem jobber mye eller sent, og derfor vil de gjerne ha boligen sin i nærheten av jobben.
Å beherske et språk, er mer vanskelig enn man tror.
Dessuten kan foreldrene være et godt forbilde for barna sine.
De andre går til høyere utdanning.
Først og fremst må vi være mer forsiktige både som kjørende og gående.
Sist sommer opplevde jeg en kjempegod vennskap.
Nyheter som kommer fra forskningsfeltet gleder meg.
De fleste av oss er selv usikker på om vi kan bo her i Norge, og hvor lenge.
Det er mange årsaker som gjør at interessen for netthandelen stadig øker.
Disse reglene kan ikke innføres i private begivenheter.
Den kan føre til fleksibilitet i det fremtidige norske samfunnet.
Faktisk trodde jeg at jeg aldri skulle komme tilbake til Norge.
Jeg har dårlig erfaring med skolen og morsmål.
Med så skyhøye priser som i Norge, er det nesten umulig å kjøpe seg hus, leilighet eller et sted å bo i.
Norge er ikke alene i den situasjonen heller.
Det gjør ingenting om det er nytt eller gammelt. Når du selger ting, er det fordi du ikke liker det.
De eldre blir kun eldre, tilgang på bedre og mer mat, bedre arbeidslivsvilkår og en garantert trygg alderdom gjennom pensjons-og trygdesystemet, sammen med et godt helsetilbud, betyr at de eldre i dag lever lenger enn før.
Det oppmuntrer barna til å leke med ord, tall og andre ting, og på den samme tiden lærer det barna om grunnleggende saker.
Det betyr også mer prestisje og en bedre økonomisk situasjon for deres familier.
Snakke om ting jeg tenker på, ting som bekymrer meg, ting som gjør meg glad.
En fordel her er at det ikke er så veldig dyrt å bo i bofellesskap, som å eie eller leie en leilighet selv.
Alle burde velge sitt liv fritt og ikke bli påtvunget noe som helst.
Dagens tendens til høy levealder og en reduksjon i antall barnefødsler, er veldig fremtredende i flere vestlige land.
Tenke på seg selv.
Hvorfor føder kvinner i industriland få barn?
Vi hadde ikke så mange muligheter til å kjøpe utenlandske aviser.
Det er vanskelig å svare på, men i et stadig mer sekulært Norge hvor færre og færre går i kirken hver søndag, ser det ikke ut som det trenger å være et problem.
Jeg synes det er best å bo i nærheten av naturen.
De bør praktisere dette når de er sammen med nordmenn, slik at det også kan fungere sosialt mellom dem og nordmenn.
Allerede gamle sivilisasjoner hadde stor respekt for kunnskap og lærdom.
Ikke bare for de som kjører og som er beskyttet av bilen, men for de øvrige på gatene og veiene-fotgjengere og syklister.
Da hun flyttet til USA, følte jeg at verden ble verre og verre.
Slik jeg oppfatter tematikken, budskapet, skiller dette seg ikke så mye fra motivet.
Støtte fra familie og venner er veldig viktig.
Og når det finnes noe slikt, og det øker, må være noe galt med politikken.
De utøvende er avhengig av støtte-både materiell og immateriell-fra idrettsforbund, familie og samfunn.
I tillegg til denne saken vil jeg skrive om en vane.
I tillegg bør begrepet innebære en plikt til å delta i samfunnet og tilføre noe av seg selv til andre.
Hvor er bussen?
Foreldre er trette og opptatt av andre ting, som matlaging og husarbeid.
Etter som tiden går, merker vi forandringer i samfunnet også. Da ser vi klart at det er forskjell på samfunnet før og nå.
Det er ikke stor forskjell på klimaet.
Vi kan reise i noen få timer til alle steder i verden (i et fly) og kan snakke med hverandre døgnet rundt.
Etter min mening har begge partene like stort ansvar for at integreringen skal foregå smertefritt.
Alle mennesker og livssituasjoner er ulike.
Ved å beskrive folk som mister sine fedre og brødre, barn og venner i blodhevnsaker, kommer Kadare til en beslutning:
Og vi bruker fem biler, en buss til ni personer, en til elleve og en stor buss.
I storbyen finner man mange muligheter.
Man kan velge hva man vil fra livet.
I dag ser man altfor mye på TV.
Det er moro å følge med i samtalene og spillene.
Organdonasjon er et etisk tema som mange må ta stilling til, med både positive og negative aspekter.
Men noen ganger bruker man mye tid på å lære om andre kulturer på avstand, og dette trenger ikke nødvendigvis å stemme med virkeligheten.
Jeg traff han i en bank i Norge.
Hun hadde det mest populære plassen i mitt sosiale liv.
Mens jeg syklet ned fra Oslo til Oslo, hadde jeg mange gode muligheter til å høre på forskjellige valgkampdiskusjoner på radioen.
Du kjenner dine venner.
Det kunne være en postkasse hvor alle som ville bli kjent med de andre barna fra forskjellige deler av landet kunne finne venner og begynne å skrive brev til hverandre.
Hvis vi tar Harry Potter som eksempel igjen, er det ikke gutten Harry Potter som er viktig.
Med dette vil jeg si at skole og utdannelse er en viktig del av livet og verden vi lever i.
Ut fra min erfaring er det nesten ubegrensede utdanningsmuligheter for utlendinger i Norge.
Selv om frisk luft også er viktig.
Her kan de oppfylle sine mål og ønsker.
Den psykologiske og mentale biten av velvære henger sammen med den fysiske.
De holder seg aktive og sunnere, de holder seg i form, og tjener penger lenger enn før.
Ikke ennå.
Skatten bør være lavere, avhengig av barnetallet.
De leker på skolen med telefonene sine.
Naboer er også viktig, fordi et godt forhold til dem kan gjøre at familien trives veldig godt der hvor de bor.
Selvstendigheten kan derimot bli et problem når nordmenn prioriterer sitt personlige behov over familiens behov og nekter å dele ansvaret hjemme.
Om vinteren er det noen ganger veldig kaldt, og det snør veldig mye.
Det er mange muligheter i Røde Kors, som du kanskje aldri har tenkt på eller hørt om.
Hun var en nådig og omsorgsfull mor, og hun prøvde alltid å oppfylle våre ønsker eller mer.
Donasjon er kun aktuelt hvis personen er hjernedød.
Opplevelsen av å reise, eller å flytte til et annet sted, blir ofte annerledes en du hadde forventet.
Mary var en veldig syk kvinne og hennes sykdom førte til at hun forandret seg ganske ofte.
Jeg skal beskrive et bryllup i hjemlandet mitt!
Først og fremst til de syklende og gående.
Dessuten kan vi ikke glemme at nesten all mat i butikkene har tillegg av farlige kjemiske stoffer for å bli beholdt lengre eller for å ha bedre smak og aroma.
Det er nok riktig at trafikkproblemer har blitt ett av de største problemene i det moderne samfunnet vi lever i.
Sport er et tema som nesten alle er interessert i.
Når studentene slipper studielånet, og dermed presset til å bli ferdig, synker kanskje interessen og motivasjonen, slik at borgerlønn kunne føre til flere langtidsstudenter og dermed en økt finansiell belastning for samfunnet.
En av mine gode skolekamerater har jeg funnet igjen.
Jeg er en av de menneskene som tror på dette.
For de som hadde god økonomi, var ikke dette et problem.
Kvinner er på vei til å finne en løsning for å få mer fritid til seg selv, slik at de kan forske aktivt og ha et politisk liv.
Jeg vet ikke om det gir mening her, men jeg har lyst til å komme med et Ibsen-sitat.
Hun svarte at hvis jeg fastsetter vennskap til å få en melding, så har det gått ganske tragisk med meg.
Likevel er det mange som føler seg ensomme selv om de bor midt i sentrum av en stor by.
Hvis noen bruker mobiltelefon på sykehus, kan det hindre en i å undersøke pasienter med elektronisk utstyr.
Likevel finnes det fortsatt flere mødre som er hjemme med barn enn fedre.
Blant ufruktbare familier er det en drøm å få et barn.
Men hvorfor kan man ikke fordele alle disse oppgavene?
Den nye arbeidssituasjonen har i tillegg "stress" som kjennetegn.
Vi visste at vi måtte flytte på grunn av krigen.
Er vi lettlurte eller dumme?
Det skyldes sikkert en del av ulykkene.
Jeg arbeidet som lege i Vietnam i 5 år før kom jeg hit.
Mange kvinner tror at det er kvinnearbeid å gjøre oppgaver hjemme.
Men husk en ting, at det er våre barn det gjelder!
I tilfelle en ulykke kan man fort skaffe hjelp hvis man har mobiltelefonen med.
Vi må lære å respektere hverandre, å hjelpe hverandre.
Det finnes dessverre mange fattige land, hvor andre foreldre ikke har råd til å adoptere.
Tross alt har jo Coubertin selv lagt grunnlaget for dette med sin kjente setning; "faster, higher, stronger"...
På den andre siden er ikke foreldrene og lærerne strenge nok.
Jeg leser mye aviser, også på Internettet, og ser nyheter på TV.
Den kan forbedres ved hjelp av for eksempel reklame.
Mennesker som må behandles på sykehus pga. fedme, forårsaket av for mye mat og ikke av genetiske årsaker, burde betale for behandlingen.
I løpet av mitt korte liv har jeg opplevd at mange verdier har forandret seg for meg.
Det er viktig at barn kan snakke sammen.
Barn har ikke jeg lyst på, de kan vente noen år til, "kanskje 5 eller 6 år til", det skal vi få se.
Men ordene blir som oftest brukt om barn og ungdom, som enda ikke har lært seg livets spilleregler.
En annen ting er at barna ikke må hate andre nasjonaliteter, fordi alle har lov til å leve.
I noen land gjør ikke mennesker en hemmelighet av dette, for eksempel i USA.
- Boligen måtte være stor og ikke gammel.
Jeg syntes det var altfor kjedelig, og man måtte bruke mye tid på å lese en hel bok.
Barna må føle at mor og far elsker dem.
Det kan være litt vanskelig med språket, men jeg tror at jeg greier det.
På den andre siden flytter ungdom fra utkanter og bygder inn til byen for å studere eller ta seg en utdannelse som de ikke kan ta der de kommer fra.
Jeg måtte overnatte der fordi båten skulle komme inn den neste dagen.
Mat- og spisekulturen har forandret seg kraftig.
Jaget etter stadig bedre ytelser blir for mange så uhåndterlig at de tyr til ulovligheter og til overmål forgifter kroppen.
Videre er det viktig å gi dem en plass i det norske arbeidslivet, eller gi dem mulighet for utdanning.
Men jeg er ikke sikker på at folk tenker så mye over de andre boutgiftene.
Folk som er unge og 'rike' kan skaffe seg en datamaskin og skjønner hvordan den funker.
Norge, som mange andre land, har akutt mangel på kvalifisert helsepersonell.
Så det er sikkert derfor.
Fortsatt er det mange som synes at husarbeid er kvinnearbeid.
Som voksen kan jeg som en følge trives veldig godt med bøker.
Det var jo en gang at folk brukte musikk og sang for å bevise sine følelser for dem som de elsket.
Det er av sosial verdi når de som deltar i konkurranser samles og har det bra sammen.
Alle sjåførene kjører veldig fort, og det fører til mange ulykker.
Foreldrene trenger ikke gjenta det hver dag, men det er viktig at de ikke gjemmer det for barnet.
Men det er mye mer som må gjøres, mange mennesker som trenger hjelp-og mange flere mennesker trenges til å hjelpe.
Du har fått lest ut boken, men du er skuffet, fordi du ikke har funnet noen merkverdige ideer i den.
Barna må vite at de også er personer som vi voksne respekterer.
Det er to grupper mennesker som er en fare i trafikken.
Flere og bedre veier resulterer i flere biler.
En familie på begynnelsen av 1900-tallet brukte kanskje 75 prosent av inkomsten på mat, mens vi betaler mye mindre for mat.
Noen ganger blåste det.
Istedenfor må vi passe på naturen, for eksempel dyrene, skogene, havene og lufta, som vi deler verden med.
Folk som bor i disse områdene er ikke særlig fornøyd med det, men kommunene har ikke nok penger til å beholde slike tjenester.
Det er et stort press og en stor luksus.
Samtidig bør man utnytte den ressursen som eldre mennesker representerer.
De bryr seg ikke så mye om kvinners ønsker og følelser.
Tantene i barnehagene gjør også sitt beste og er veldig snille, og de hjelper mye med språket.
Som beskrevet tidligere, er det viktig med fysisk aktivitet.
Det gir da andre skader.
Det er bare gjennom aviser og tv de får nyheter.
Etter mitt syn er det nesten bare fordeler.
Viktige politiske saker for meg er det å bevare og bygge opp de sosialdemokratiske tradisjonene og institusjonene som finnes her i Norge.
Vi ser for eksempel hvor vanskelig det er for innvandrere å få jobb, og bli akseptert.
På nettet kan man handle hele døgnet mens de vanlige butikkene er åpne bare til ettermiddagen.
Norge som stat er et rikt land.
De liker ikke å ha ansvar for noe eller noen.
Selv synes jeg at det kan være problematisk å uttrykke tanker og følelser på et fremmed språk.
Vi kjørte videre til en plass som heter Farsund.
Jeg tror at dette ville hindre at 50-åringer ville bli satt i seniorenes rekker.
Kanskje misliker jeg mobiltelefoner så mye fordi jeg hadde en veldig pinlig opplevelse en gang.
Eller kan de sitte på rommet sitt i dagevis og spille dataspill og ende opp med å miste de få vennene de har.
Det er bare noen ting som kan gjøre opplæring i et nytt språk lettere.
Så for meg er det viktig å ha vennskap.
Det handler i største grad om å vinne for enhver pris.
Har vi mistet våre egne personlige verdier?
Og så kan vi feire oss selv, for jammen se hvor høy levestandard vi har fått, men i virkeligheten er vi nedtynget av ting vi ikke trenger.
Rundt omkring her i Norge er det veldig rent og stille.
Det er mange elever som kommer på skolen uten matpakke, de spiser sjokolader, boller og drikker brus.
Staten burde også støtte familier mye mer.
Det finnes lite kontakt ansikt til ansikt.
Lars Saabye Christensen er veldig flink til å beskrive ting, og språket han bruker er veldig fint.
Har han derimot vært en aktiv pådriver for dette, er det etisk betenkelig om hans pårørende skulle nekte å donere bort hans organer.
Vi har lært bokmål her, i Oslo må vi kanskje lære enda en ny dialekt.
Han var veldig ulykkelig.
I andre etasje har vi 4 soverom og et baderom til.
Hvis man kan beskytte noen eller noens følelser noen ganger, er det best å skjule sannheten og si det som en vil høre.
Hvis man har bedre jobb, har man god lønn.
Man kan gi et menneske sjansen til å starte på nytt, og det er kanskje noe av det største man kan utrette som enkeltmenneske her på jorden.
Men det er bare noen eksempler på dette som kommer i veien.
De lærte meg ganske mye både om norsk kultur og norsk historie.
Samfunnsbudskapet er:Vi krever tynne, pyntete mennesker!
Man opplever mennesker på en annen måte og vennskap dannes.
Dessverre har jeg bodd i Norge i bare ett år og jeg har ikke opplevd så mye norsk natur.
Anna visste at gutten hadde det så vondt!
Jeg synes at menn passer best til å gjøre de jobbene som trenger krefter og er litt kompliserte.
Derfor er religionen stort sett nærmere til mennesker.
Å eie egen bolig, er min drøm.
Men jeg opplever det på en fantastisk måte.
Jeg har begynt brevet mitt med et dikt.
Hver og en av oss er forskjellig fra den andre, hvilket innebærer at man kan finne alt på jorden; altså, en del er slanke, andre er ikke det, en del organismer kan bli det, fysiologisk sett, andre ikke.
Hva er grunnen til det?
"Be the change that you want to see".
Vi bruker alt for mye penger, forbruker alt for mye.
Jeg tenker på små, ubemannede DNT-hytter i Falkeids beskrivelse av venner som "små lysende stuer".
Dette fører til at en av dem må flytte, slik at de kan bo sammen.
Den mannen jeg elsket.
Øya er ganske værutsatt.
Nå kan det jo være at mitt nivå i tysk ikke var tilstrekkelig i forhold til det jeg prøvde å si, men uansett tror jeg dette gjelder de fleste, uavhengig av nivå.
Ta vare på de gode vennene!
Vi solgte varer til utlandet og kjøpte fra utlandet.
Etter denne turen forsvinner stress og noen sykdommer.
Jeg leste for to uker siden om en bil som ble kjørt 100 kilometer på én liter bensin.
Ettersom dette er et ytterst følsomt tema, er man nødt til å ha visse forholdsregler.
Du kan velge hvilken sport du har lyst til å drive med.
Når vi tenker ti år tilbake, var det ikke mobiltelefoner, Internett og DVD-spillere.
Det er så mye galt rundt omkring i verden.
I dag er det ofte veg helt til hytta, strøm og innlagt vann, gjerne i et hyttefelt nært et alpint anlegg.
Hun kunne føle det som skulle skje.
Da jeg var en 28-29 år gammel, så jeg kanskje eldre ut enn det jeg gjør i dag.
Det er ikke bare skatten som er veldig høy på røyk, men det er også ulovlig å selge tobakk til barn, å ha tobakksreklame og å røyke på offentlig sted.
Denne friske luften og sola som skinner midt i januar er fantastisk hvis man opplever det.
Noen kanaler sender bare barne-tv eller sport eller filmer osv.
Selv om nordmenn ikke har mange feriedager, virker det på meg som de stadig er på reisefot.
Tankbåter med dobbelt skrog er mye sikrere.
For mottaker av et organ vil det første problemet være om kroppen fungerer med dette nye organet.
Ikke si at dere bruker store pengesummer på veiene, når det faktisk er vi som gjør det!
Jeg kan si det:
De som kjører biler må passe på at de ikke sjenerer de menneskene som bor langs veien.
Hun har eventyr, drama, følelser og historier fra livet.
På dansesenteret er det tilbud til dem som gjerne vil lære moderne og tradisjonelle danser.
Det er godt å ta en tur til Oslo noen ganger, men Norge er hjemme for oss nå.
Jeg tror at den største utfordringen er å ikke sette noen betingelser.
I en del år nå, så har jeg hatt et donorkort og jeg har informert mine pårørende om at jeg ønsker å være organdonor når jeg er død.
- På den andre siden har vi på en liten plass ofte nesten ikke mulighet til å komme til en annen plass uten bil, spesielt når det er helg eller skoleferier.
Både for selve barnet og for foreldrene.
I det følgende skal jeg diskutere mulige årsaker, og hva, etter min mening, som må gjøres for å snu denne negative utviklingen.
Vi har flaks, kona mi og jeg.
Hvert rom har sine egne farger og fargene passer ikke alltid sammen. (men vi er vant til det nå og synes at det ikke er så verst likevel.
Etter at vi fikk Hans, gikk tiden fortere enn før, og da Hans ble to og en halv måned, fikk vi oppholdstillatelse, og det var den beste opplevelsen jeg har hatt.
Vi hadde så mye hjemmearbeid og oppgaver fra skolen.
De fleste guttene pleier å bruke fritiden sin på å spille fotball eller forskjellige dataspill, mens jentene ser på TV eller leser.
På den måten gleder mamma seg veldig, og hun bare sitter og slapper av.
Spørsmålet vi da må stille oss er hvorfor er penger så viktig? Og burde ikke andre verdier være minst like viktige?
Boligprisene tvinger ofte folk til ekstra arbeid. Høyt tempo.
Derfor er det viktig at myndighetene tar dette temaet på alvor.
Drømmen er at alt er inni en sånn liten, lett telefon.
Ansvar er det valget man tar, når han eller hun føler at noe er galt.
Man kan sammenlikne ulike kulturer og ta med seg nyttige vaner fra dem.
Det er mange ting som gjør at et sted er trivelig å bo på.
Hvis det er mulig, må barna bli medlemmer i idrettslag.
Samtidig lurte han på hvorfor noen av de norske ungdommene behandlet ham dårlig.
Personlig synes jeg det ville være vanskelig uten dem og samtidig også herlig.
På grunn av at antallet av nyføde barn går ned fra år til år, tenker samfunnet på hvordan vi kan ordne den vanskelige situasjonen i landet.
Dessuten koster det en del å oppdra et barn (f.eks. høyere husleie, barnehageutgifter).
Men nordmenn er så tålmodige og vennlige, så vi kunne snakke alle sammen.
Jeg synes det også er ille når jeg sitter på skolen og prøver å konsentrere meg om jobben, og en mobiltelefon ringer.
Man kan få hjelp til alt dersom man ikke kan klare seg selv.
Å ha en mobiltelefon kan også være dyrt, fordi du må betale ganske mye penger hvis du ringer mye med den.
Det at de fjerner organer fra døde kropper, ser noen på som å "lure" naturen.
Det kan hjelpe mye.
Norge vil gjerne selge "datatjenester" til andre og tjene godt på det.
Vi lever i en verden hvor tiden går veldig fort.
Jeg jobber på et sted langt ute i Oslo i Oslo kommune.
Det er selvfølgelig mye lettere å la det smelle og røyke på skjermen enn i hodet sitt.
Slik ville alle naboene også smile, og stedet ville bli trivelig å bo på.
Slik kan man beholde den psykiske balansen jeg skrev om.
Jeg er veldig glad i familien min.
De fleste prøver å finne en morsom presang for hverandre.
Jeg kan ikke bare gjøre alt her som jeg ville gjort i Belgia bare fordi jeg er belgisk.
Fine hager med gress og blomster om våren og sommeren er også ønskelig.
Min families posisjon i mitt liv er svært viktig.
Det er kosthold og mosjon som bør stå mest sentralt hvis en skal ta vare på egen helse.
Mange barn med utenlandske foreldre kan ikke norsk når de begynner på skole.
Det er også en del snakk om helseskadene av mobiltelefoner, de har ikke vært i bruk lenge nok til å vite hva de kan gjøre med hjernen, og noen påstår at man kan få problemer ved langtidsbruk.
Dermed har folk ofte ikke lenger hardt kroppsarbeid, og sitter umosjonert på kontoret, mens sammensetningen av maten er like tung.
En av de viktigste tingene er at det finnes jobbmuligheter der du bor. Og vi kan selvfølgelig ikke glemme familien og vennene.
Dessuten har de fleste hus og biler, og de går ut og spiser, på kino osv.
Gud gav oss venner av kjærlighet!
Gutter har vanligvis større interesse for idrett og fysisk aktivitet.
Når vi er små og ikke kan lese på egen hånd, blir vi lest for.
Nå har vi endelig kommet så langt at vi vet litt mer om hvor vi vil bosette oss, hva slags type hus vi leter etter, hvor mange rom vi tror vi trenger, osv.
Noen ganger kan det bli veldig vanskelig for dem, for eksempel de som er på intensivavdelingen, der det er mange alvorlig syke som trenger mye pleie.
Det er veldig viktig å like jobben du gjør, ikke bare å tjene penger.
Jeg studerte ham på skolen og jeg trodde ikke at jeg ville få se det bildet ansikt til ansikt.
Men hvorfor har dette skjedd?
Dette er reneste egoismen.
I en slik situasjon er det vanskelig å fullstendig innse at en annen plass finnes det noen som andre ønsker like sterkt at skal bli frisk, som du ønsker for din nære.
Det betyr i familielivet at begge foreldrene må jobbe, ellers blir det vanskeligere å skape denne livsstilen.
Jeg synes ikke at det er rart, jeg synes at det er bra.
Det tar masse penger å vedlikeholde veiene og holde dem i stand etter en lang og kald vinter med snø.
Alle mennesker trenger å leve i fred..
Det handler da om en dødsulykke av et eller annet slag, gjerne trafikkulykker.
Jeg er lærer i førskolen, så jeg pleier å ta kontakt med barn.
Følelsen av å være fortapt overveldet meg flere ganger den kvelden.
Flere og flere overlever til alderdommen i dag enn noen gang før.
For meg er beliggenheten til en bolig svært viktig.
Det første jeg la merke til, var at husene hadde fine farger.
Mange foretrekker å sitte hjemme og se på TV istedenfor å gå tur.
Men jeg tror at med introduksjonen av slike apparater, forandrer også samfunnet seg.
Kriminalitet er ikke noe som plutselig har dukket opp, men den har økt kraftig i løpet av de siste årene.
De må ikke være redde for å tape litt penger hvis det kan hjelpe vårt samfunn til å bli bedre.
En av dem er at på de sentrale plassene får man flere og bedre muligheter på mange områder.
De fleste ting lærer man i landet man skal bo i eller besøke, med egne erfaringer og etter egne oppfatninger.
Innbyggerne kan ikke føle seg trygge der de bor.
Litt seinere kunne jeg lese selv.
Det appellerer til unge, dynamiske mennesker.
Nøkkelen er å ha en balansert livsstil-og man må jobbe hardt for å finne tid til det.
At det er mange ting man kan gjøre for andre.
Derfor er det viktig å spise riktig i forhold til kroppens behov, og ikke nødvendigvis magens behov, og å kombinere det med regelmessig trening.
Men en begynnelse tror jeg er at vi prøver å gi slipp på de materialistiske livene vi er blitt presset inn i av våre foreldre, massemedier og lærere.
Han ble født på Dønna på Helgeland.
Det kan være utløp for kreativitet, noe jeg mener er en god verdi å ha.
Det kan ligge mye mer i dette begrepet, men skal jeg se det i sammenheng med mine tanker omkring begrepet frihet, så tenker jeg at for å gi meg selv mer frihet, så må jeg selv ta ansvar for den prosessen jeg setter igang.
Hvorfor skal de sende gamle mennesker til Spania?
Alle ting blir løst av PC-er.
For å bli velkjent-og rik-er trening og deltagelse i sport et "must" (på godt norsk).
De lærer oss å ikke være tolerante og ikke akseptere hverandre med alle våre fordeler og ulemper.
Da besøkte jeg mange graver og så bare blomster og barn uten foreldre.
Den italienske journalisten spurte igjen:
Det finnes en masse forskjellige muligheter til å redusere biltrafikken.
Særlig barn gjør det.
Hvis man tenker litt og prøver å se sammenhengen i alt man leser om i den boken, forstår man bedre hvordan det var for folk å leve under 1. verdenskrig og hvordan det er å leve under hvilken som helst krig.
Jeg misunner mennesker som bor ved siden av marka.
Jeg er en jente som elsker å treffe nye folk for å ha flere venner med forskjellige typer tenkemåter.
For å redusere biltrafikken prøver myndighetene å opprette en spesiell avgift.
Vi er også flink til å organisere, og selv om mange menn ikke synes det, er vi flink til å ta avgjørelser.
Folk på landet er mer avslappede, roligere, har tid til å stoppe og prate med både kjente og fremmede som kommer med spørsmål om et eller annet, har tid til å være høflige mot hverandre, har tid til å beholde menneskeligheten inne i seg.
Nå er det ikke på tale!
De vil også bli glade hvis de kunne si at mange andre barn deltar i programmet.
Det er også viktig å undersøke hva som er grunnen til at dette mennesket er ute av arbeidslivet.
I tillegg er elitesporten et samlende symbol for nasjonen, fordi alle nordmenn kjenner et samhold som er knyttet til den norske elitesporten.
Vi må ikke glemme media i alt dette.
Etter krigen kom oljen og velstand.
De tingene som jeg likte best i Oslo, var at jeg kunne komme inn på klubbene.
For å besøke familien i utlandet, er det nødvendig å ta fly.
På andre plass kommer spørsmålet om de -vær så snill- kunne ta et standpunkt og bli stående.
Selv om vi bruker mange forskjellige maskiner, for eksempel fakser, datamaskiner, telefoner og så videre, sliter vi mer og mer.
For to år siden flyttet jeg til Norge fra et annet land, fra Oslo.
Og da er det viktig å ha det behagelig og koselig inne.
Det er best å dele husarbeidsoppgaver på en slik måte at man trives med dem.
Noen av dem søker om arbeidstillatelse, men noen av dem søker asyl istedenfor å søke om arbeidstillatelse.
Det er absolutt nødvendig å redusere sukkerforbruket.
Det er ikke det samme å lære et nytt språk i hjemlandet eller i utlandet mens man er flyktninger. Det vil si, når man lærer et nytt språk i hjemlandet, er det mye lettere fordi lærerne forklarer det nye språket med morsmålet.
Til slutt skal jeg vise hvordan jeg selv vil kombinere forpliktelsene utenfor huset, med forpliktelsene overfor familien.
Nå får man kjøpe en mobiltelefon med kamera, farge osv..
Jeg synes at det nå er blitt slik at mennesker ikke foretrekker vennskapet lenger.
I hvert fall tror jeg det.
Min mening er at de norske myndighetene må være strengere, og de må ha makt til å sjekke om de opplysningene som de får, er riktige eller ikke.
Grunnen til dette er etter min mening at Norge er ganske firkantet og altfor strengt når det gjelder lover og regler.
Tenk på Per, hullet og heksa.
Det er mye lettere å nyte livet hvis man er i god form og føler seg frisk.
Når de er 'i flukt under jordens tak', er de stresset med verdens fart.
Om dette må vi spørre analytikere, tror jeg, mennesker som driver med likestillingsstatistikk og feminisme.
Folk har blitt mer og mer travle, og flere og flere har uvanlige jobbtider.
De reiser til byene for å arbeide.
Til slutt påstår jeg at innvandring eller migrasjon ikke kan ta slutt, hvis det finnes urettferdighet i deler av verden.
Barna må forstå at det er foreldrene som bestemmer over barna, og ikke barna som bestemmer over foreldrene.
En vanlig oppfatning er at mobiltelefonbruk har både positive og negative sider.
Det Det finnes mange mennesker som har fullført utdannelse fra hjemlandet sitt også, men de har ikke blitt invitert til Norge, og de kan ikke jobbe med det som de er utdannet i, eller en del som på grunn av utenlandske navn ikke har fått seg jobb, så en viktig oppgave for myndighetene og arbeidsgiverne er å prøve å bruke de som er i landet før man begynner å invitere folk fra utlandet, men hvordan kan myndighetene og arbeidsgiverne integrere disse folkene?
Hva skjer med pensjonistene da?
Økt til 90 km / t denne gang.
F.eks. hvis en er syk, kan den andre gå på butikken for å kjøpe mat for en syk nabo.
Barn som er mye alene og som ikke har noen å snakke med, får sosiale problemer.
Jeg liker å være sammen med dem, men jeg savner mine norsk venner veldig mye!
Alle var redde.
"Sport er godt for helsa", sies det.
Alle mine venner er i Norge.
Du aner ikke annet om din nyvalgte fastlege enn at han er mann, (kvinnene er fullbooket) og at ingen andre ville ha han.
Så du skal ikke fortvile!
I Vietnam er det få kvinner som røyker.
Hvis de oppdager at barn i en alder av 4-5 år, ikke snakker norsk, kan de varsle myndighetene (barnevern?), som kan prøve å finne en løsning.
Noen liker seg godt i sentrum, mens andre trives best i nærheten av naturen.
Hvilken helsetilstand vi er i, kan også ha mye å si for lykketilstanden.
Folk mister jo nesten besinnelsen av det.
Stykkene som Ibsen skrev, spilles i mange land på teater (også i Norge og Norge) i dag.
Å oppdra barn betyr å lære dem ting.
Som mor til sju barn og bestemor til tre barnebarn, tenker jeg mye på hvilke verdier som er viktige.
Det er enormt mange mennesker i verden, alle med sine historier, meninger og måter å takle hverdagen på.
Og det er veldig trist å føle seg ensom uten å ha faste tradisjoner, og de som vi lærer etter vi har blitt voksne, er enda verre. Det blir vanskeligere å føle seg som nordmenn.
Både den mannlige og kvinnelige befolkningen har den samme lønn for det samme arbeidet i Russland.
Tilfellene der donor er levende, er som oftest ved nyretransplantasjon, da donor kan leve et fullverdig liv med kun en nyre.
Sosiale strukturer blir løsere kloden rundt, og det er på mange måter bra, men vi må være litt forsiktige med å slippe løs for mye om gangen.
Dagens samfunn har en viss definisjon av en "mann", og den har mye med fysisk og praktisk utvikling å gjøre, men veldig lite med det intellektuelle.
Man må ha en familie som hjelper i både gode og dårlige situasjoner.
Kroppen er bare et tomt skjell etter man er død, og dersom den kan redde en annens liv, så må det være noe av det bedre vitenskapen har gjort oss i stand til.
Det har også mye å si at man har lært språket helt fra man ble født, de fleste vil være enig i at dette er langt vanskeligere på et fremmedspråk.
Det er positivt at vi får flere innvandrere.
Kvinner vil ikke bare være hjemme.
Etter min erfaring står det at de elevene som er flinke på sitt morsmål, de er også flinke i norsk.
Venner er ikke egoistiske, men de hjelper, uansett om det er dag eller natt, kaldt eller varmt, krig eller fred, jobb eller fritid, hjemme eller langt borte.
Kvinnene har blitt uavhengige av menn.
Til og med innholder slike aviser som BT, VG og BA nesten daglig innlegg som handler om boligsituasjonen i Norge.
Regjeringen kunne også gjøre at nye biler er billigere,, for å oppfordre nasjonen til å ha trygge biler.
Klimaet i Norge er ganske kaldt om høsten og vinteren.
Muligens.
I Norge er det barne-tv hver dag mellom kl. 18.00-18.30. Ofte er det andre programmer senere til større barn, som helst ikke kan sees av mindre barn fordi det ikke er så godt for deres utvikling som 4-5-åringer.
Men norsk språk er vanskelig. Unge folk lærer veldig fort, små barn lærer nesten med en gang (etter min erfaring).
Det er jo problematisk å reise til noe sted eller en by på lørdag og søndag.
Derfor er det viktig å lære norsk.
Syke trenger hjelp fra sine pårørende og fra fremmede mennesker.
Yrkesattføring er en god mulighet for dem.
Så man kan si at den som bruker mobiltelefon, ikke har privatliv.
Det er viktige spørsmål, og diskusjonen bør hele tiden holdes varm.
Byer med flere studenter har for eksempel mulighet til å planlegge flere boområder til studenter i byen, slik at ungdom og eldre mennesker kan bo blandet.
De kan virke veldig forstyrrende i klasserommet, på kino eller på sykehuset.
Amerika er et stort marked hvor de "flinke" tjener masse penger.
Vår materielle levestandardsutvikling kan vi i første rekke takke teknologien for.
"Skummelt" er, mener jeg, det rette ordet for når man skal analysere de kommunale planene om sortering av søppel i samarbeid med bedriftene rundt i kommunen.
Et annet problem er mye støy.
Men dessverre, ikke alle de kjørende har bilen sin under kontroll.
Men så er det også sånn at det kan være lettere å finne ord som ikke dekkes av ord i ditt eget morsmål.
Det skjer veldig sjelden at noen vil snakke om sine problemer med hverandre.
Et cetera.
De blir naive og uavhengige av en beskjed som kommer til dem på mange forskjellige måter.
Det er vanskelig å si hvordan man kan arrangere sitt aktive, sosiale liv ved siden av jobben og familien.
Jeg tror ikke at man er overbevist om at man er det.
De menneskene som pleier å sitte på kafe, har forskjellige historier å fortelle, og det interesserer meg.
Spesielt er det nødvendig for familier med små barn.
De fleste som er kommet til Norge, er svenske eller danske leger.
Jeg kom til Norge for 1,5 år siden.
Eller de velger en jobb hvor det er viktig at de har en lederstilling.
Vennlige mennesker som gir meg støtte i vanskelige livssituasjoner, er det viktigste.
Innvandring til Norge får veldig mye oppmerksomhet i norsk media og politikk, og og stort sett er kommentarene negative. Her diskuteres hva begrepet integrering egentlig inneholder, og hva vi kan gjøre for å hjelpe integreringsprosessen.
Av norske ordtak er det et som sier: "man tenker på de andre ut fra sitt eget behov".
I motsetning til alt dette står de fleste land, som ser røyking som en kilde til inntekt i form av skatt.
I et samfunn hvor livet blir mer og mer styrt av effektivitet og individualisme, blir jeg opptatt av verdier som å ha respekt for hverandre og å ha tid til livet og menneskene.
Det er kanskje noen få som kan snakke velformulert, men det er vanskelig å finne noen slike.
Innbyggern e får en masse problemer på grunn av mye trafikk i et boligområde.
Da jeg kom til Norge i året AAR, var nordmennene veldig snille mot oss.
Jeg går på tur hver kveld med barna mine i skogen der hvor jeg bor, på grunn av at det er frisk luft og litt trening. Det er også bra for kroppen min, fordi jeg jobber på et sted hvor jeg hele tiden sitter på en plass og jobber.
Jeg skulle ønske at bilavgiftene ble fjernet, så alle kan få muligheter til å kjøpe nye, billige biler, som er miljøvennlige og ikke farlige på veiene.
Noen liker å røyke mens de ligger på senga.
Vi griper dagen, følger etter en ny mote mens vi glemmer det viktigste, nemlig regler.
Jeg synes at alt dette hjelper til å skape et trivelig sted å bo.
I Oslo kan jeg kjøpe hva jeg vil, nesten overalt.
Jeg håper at de blir positive, i hvert fall ikke om helseskader.
Jeg begynte å lese tidig, og mine foreldre brukte å kjøpe mange bøker.
Men, selvfølgelig er det virkelig nyttig om det er en nødsituasjon.
Heldigvis tok regjeringen der imot mitt råd med åpen favn og bygde mange forskjellige skoler og grunnla helsevesen.
Og her er problemet.
For å stoppe en slik tendens, har jeg tenkt at folk kunne prøve å kommunisere bedre.
Og det må enhver være klar over.
Jeg er gift med en norsk mann.
En trenger bestandig noen som en kan dele interesser, kunnskaper og følelser med.
Man må være sikker på at det er skoler i nærheten, og at det ikke er så langt å gå til og fra skolen.
Alle mennesker har forskjellige måter å oppdra barna sine på. Det finnes mange bøker og mange måter å oppdra barn på når barn vokser opp.
Det er ikke lett å finne jobb her i Norge!
Det er selvfølgelig viktig, men det gjelder også praktisk kunnskap.
Som et menneske, og som far, var jeg veldig opptatt av krigen.
Bruk av mobiltelefonen er en konsekvens av utviklingen av ny teknologi som det moderne samfunnet har opplevd i de siste 20 årene.
Norge, Norge, og om det som har hendt med oss i fraværstiden.
Det er ikke lett for meg å si hva som er best for meg eller for familien min (i framtiden).
Det er også mer kriminalitet og veldig få plasser som f.eks. parker eller en stor hage hvor man kan få sitte uten bråk.
Når du kjører, kan du bruke mobil.
For ikke lenge siden leste jeg at en lektor på vgs fant grunnen til akkurat dette.
De burde også bygge flere barnehager slik at foreldrene kan jobbe samtidig som noen passer på barna deres.
Mobbing er også når en føler seg utstøtt, ikke har noen å snakke med, ingen som bryr seg.
Stadig flere firmaer bruker store summer på å presentere produktene sine på Internett, og antallet enkeltkunder og bedriftskunder øker sterkt.
En fordel for gamle mennesker som bor hjemme i framtiden?
Jeg håper også at jeg vil få hjelp fra skolen og idrettsorganisasjoner.
Det er ikke slik i Norge, jeg savner litt det sosiale som vi har i Oslo.
Jeg synes det er imponerende.
Jeg fikk en mobiltelefon på min bursdag.
Det vil si at hvis en kvinne og en mann som har samme kvalifikasjoner søker på en jobb, er det større sjanse for at kvinnen kommer til å få den.
Jeg skal prøve å gjøre rede for hvorfor et økende antall nordmenn blir uføretrygdet, selv om de er i kanskje ung og yrkesaktiv alder.
Norge kan dessverre ikke ta ansvaret for de som ikke vil holde seg til de norske reglene eller delta i det norske samfunnet.
De har barn eller barnebarn som bor i nærheten og kan komme ofte.
Nedenfor vil jeg prøve å gi en definisjon av begrepet livslang læring og trekke fram noen årsaker til at livslang læring er blitt en aktuell politisk sak i Norge.
Særlig for disse barna som sitter klistret foran TV-en hver dag.
Noen vil helst bo i en stor by i nærheten av alle tilbudene fra restauranter, butikker og det teather teater, mens andre vil heller bo i en liten landsby hvor det bare er trær, fjell og vann.
Mangel på kommunikasjon gjelder ikke bare ektefeller, foreldre kan like godt være ute og spasere med tenåringene sine.
Men kvinner spiller fotball i dag også sammen med menn.
Men det omvendte er også tilfelle.
Og det gjør jeg også.
VG har glemt at norske barn med psykiske problemer må vente ca. 3 måneder for å kunne få en psykolog eller psykiater, og det spiller ingen rolle om det er helg eller ikke.
Jeg har kjent min beste venn siden hun ble født.
Da kan foreldrene alltid ringe og spørre hvor dattera eller sønnen er, og hvordan det går med dem.
Sant nok.
Først at bøker ikke kan forberede oss fullstendig på noe som er helt ukjent for oss, f.eks. en fremmed kultur.
Men jeg har aldri kjøpt en.
Det er kjærlighet.
Det var alt!
Hennes hus så veldig flott ut.
En annen aktivitet som hjelper mye, er å se på TV og høre på nyheter eller lese underteksten mens noen snakker norsk, dette er mulig på NRK2.
Igjen får man speile seg i et dikt, prøve om det er mulig å finne sin plass der inne.
Det betyr også å bo i en leilighet, fordi et hus kan være utrolig dyrt her i Oslo.
Disse forholdene som fører til at den finansielle risikoen er svært høy for en familie, skal kun basere seg på én inntekt.
Jeg vil også si at man kan lære mye om livet hvis man leser.
Dvs. at man ikke skal glemme språket sitt, men om man vil leve i det nye landet, da må man først og fremst kunne deres språk.
Det var den viktigste grunnen til at vi flyttet.
Videre er det bra å spise sunn mat.
Og da snakker jeg ikke om det ansvaret jeg må ta, for å bo alene, som f.eks betale regninger, osv.
Og selv om det kunne ta så lang tid og koste oss så mye energi, er vi glade.
Det er sjeldent de tenker på dem.
Mange menn synes at kvinnene må være hjemme og passe på barna, lage mat, vaske klær osv. Mange tåler ikke at kona vil skaffe seg en jobb.
Derfor er byene altfor trange med hensyn til biler, særlig midt i sentrum.
Mest kjent blant disse innsamlerne er Peter Chr.
Men det gikk helt fint.
I et samfunn der kapitalismens regler regjerer, blir industriens første formål å tjene så mye penger som mulig.
Argumentasjonen for dette fra den islamistiske verden kan man delvis forstå, men skulle man ha forbudt tegningene?
Nå for tiden er det ikke pinlig eller noe spesielt mer.
Vi bor rett før Kim, så du kan tenke deg så fint jeg har det.
Det som former våre barn, er forbildene de har fra foreldre eller andre voksne når de vokser opp.
Han må høre på radio så mye som mulig, lese i avisen og i forskjellige bøker.
Alt i dag må skje så fort som mulig-inkludert å kjøre bil!
Senere skulle det vise seg at det ville bli hans siste løp i idrettskarrieren.
Uansett er det fremdeles mest vanlig at kvinner blir hjemme etter de har fått barn.
Jeg tror ikke det.
Kanskje er det der den virkelige mangelen ligger.
For et nytt språk er vanskelig å lære, og enda vanskeligere å beherske til en slik grad at man komfortabelt kan føre en samtale med en som er født med det.
Så gikk han til kirken, men den var allerede stengt, så han gikk inn i et hus hvor presten bodde.
Utvilsomt må vi kjempe mot diskrimineringen.
Mobiltelefon er lett å ta med.
I Norge er politikere nesten hver dag på TV og radio.
Neste dag ringte faren min flyselskapet og bestilte fem flybilletter.
Nå for tiden foregår en stor innvandring som fører med seg store problemer.
Jeg føler meg redd og utrygg.
Det er ikke lett å finne en slik person.
Å adoptere nye vaner, kan være en måte å ikke savne så mye landet som ga oss livet.
Der fant jeg endelig nye venner.
Det er mange nordmenn i Oslo.
Å melde seg inn i en idrettsklubb er en god måte å treffe folk som har de samme interessene som deg selv.
Innvandrere må ikke glemme at de bor i Norge og at det finnes regler og normer man må følge.
Jeg synes at en velutdannet og flink håndverker kan bli "rik" og "verdifull" like godt som en skolert person!
Den gangen visste jeg ikke hva krig betyr, men jeg vet det nå.
Etterpå sa man at muren ble revet ned.
Derimot kan man bli for opptatt av maten, og dette kan føre til mange problemer, f.eks overvekt.
Det er min mening etter min erfaring med tyske og polske leger i Oslo.
Jeg tror at det er veldig viktig å holde på tradisjoner når du flytter til andre land.
Kanskje på en pub.
Da jeg kom til Norge, måtte jeg flytte igjen.
Oslo kan faktisk bli kalt et flerkulturelt samfunn fordi det er mange mennesker som kommer fra mange forskjellige land og kulturer som bor der sammen.
Men den som mottar Jesus Kristus og erkjenner alt hva Han hadde gjort på Golgata, arver evig liv og rett til å bo i Guds rike i Himmelen.
For noen år siden var mobiltelefoner større og tyngre.
Tour de France 2006 stod som et mer spennende og åpent sykkelritt i år enn det hadde gjort på lenge.
I landet hvor jeg kommer fra, er det uvanlig å ha bilen nær huset sitt.
Og de leter gjerne etter mindre leiligheter.
Dette har vært et aktuelt tema i det norske samfunnet i den siste tiden.
Når et organ kommer opp, er det ikke ofte at dette organet passer til deg.
Svaret er ja, men det er noen betingelser for at det skal kunne lykkes.
Oppfordringer om hat og forfølgelse av enkeltpersoner, eller grupperinger i befolkningen er derfor i en lovmessig sone hvor det kan være vanskelig å håndheve loven.
Folk brukte sin egen dialekt når de sang og fortalte.
Han tar stilling.
Det kokes, stekes eller tørkes.
Samtidig leser og hører vi hver dag om alle de fine middlene som kan hjelpe til med å slanke oss.
Heldigvis er det utarbeidet strenge regler som kontrollerer hvem som kan adoptere og hvem som ikke er klare eller de rette typene.
Borte er de gamle dagene, da du kunne ha bare fred og stillhet!
Men, hvis de blir akseptert en gang i framtiden, kan det også gå andre veien, det vil si at det blir flere som endelig får mot til å gå den veien.
Etter min oppfatning liker dikteren "familie" konseptet.
På en måte føler jeg meg fremmed når jeg snakker norsk.
Men det forbauser meg ikke.
Mye av det som kalles usunt, appellerer rett og slett ikke til mine smaksløker.
Det er klart at vi ikke kan fortsette med økningen i privatbilisme.
Hvilke bøker gjøres til bestselgere?
Hvis noen røyker mye, kan de få sykdommer av røykingen.
Jeg falt pladask fra første øyeblikk.
Da jeg og mannen min så på TV kl.10, var det et morsomt program som heter "Beat for beat".
Skiløypen går i skogen mellom de vakre fjellene, over elvene rundt Oslo.
Derfor henger begrepene frihet og ansvar sammen på en tett og svært viktig måte.
På en side skal vi gi et nytt liv til andre.
Det er helt naturlig i politiske debatter under en valgkamp.
Derfor er det viktig med spesielle tiltak som motvirker diskriminering og bidrar til at integreringen lykkes.
Følelsen å glede seg til noe er noe jeg opplever stadig vekk, derfor søker jeg å uttrykke denne, også på andre språk enn norsk.
Et ord vi hører da vi er små allerede.
Vi rømte for bare livet.
Slik det er nå, er Norge nødt til å gjennomføre mange EU-direktiver uten å ha noen mulighet til å diskutere saken.
Mange mennesker reiser til Syden om vinteren for å kose seg med varme og sol.
Dødstallene stiger.
Det er som om linjen begynner hos barna og ender opp med de voksne-og konsekvensene av uttalte, sårende synspunkter er proporsjonale deretter:
Jeg liker å være alene noen ganger, og er ganske selvstendig.
Som mennesker bruker vi sanger til å fortelle om hva som er rett og urettferdig i samfunnet vårt.
I verden er mange land venner, og de kan få mange fordeler ved f. eks. å selge eller kjøpe varer fra hverandre, å få teknologi fra hverandre eller å hjelpe de enkelte landene som trenger hjelp.
De gråter sammen med oss, de hjelper oss, men det viktigste: vi deler opplevelser, og de ler sammen med oss, og folk sier "En god latter forlenger livet".
Et godt råd er å bo på et sted som ikke ligger så lang vei fra slektningene dine.
Før jeg kom til Norge hadde jeg hørt veldig lite om Skandinavia.
Ulempene med full yrkesdeltakelse er at man ikke har så mye tid for seg selv, til barna og familien og til frivillige oppgaver i ulike klubber og foreninger.
Mannen ble overhode i huset.
Hospitaler og sykehus har moderne utstyr og transport som hjelper med å berge menneskers liv hos slike menneskene som ikke hadde hatt sjanse til å overleve før i tiden.
Da oppstår det forskjellige problemer med helsen.
Det er lett å finne forskjellige tilbud i en større by.
Nå kan arbeidsgiverne ringe til oss for å spørre om et eller annet når det ikke passer så bra.
Det er noe som mange trenger for å få et liv med kvalitet.
Her er det også naturlig å blande inn familien til den som har donert.
Alltid spør vi hverandre:
I Nord-Norge har de Golfstrømmen, som sørger for sjø uten is om vinteren.
Mange tenkte nok at det var flott med alle deltagerne Norge hadde, så lenge noen tok gull.
De har et budskap, og dette budskapet tror vi på-ikke bare i Norge, forresten.
Egoismen må forsvinne for at vi kan leve i fred.
Kvinnene med små barn har fått spesiell tilknytning til barn mens de ammet dem i fødselspermisjonen.
Men en trafikkulykke kan skje på grunn av mobiltelefonen.
Hvis den nye ordningen kan føre til at færre er / blir avhengige av statens støtteordninger, vil også staten ha nytte av den.
Jeg skal ta stilling til følgende påstand:
En av dem er sjåføren.
Det var en stor opplevelse for meg som ortodoks å lære å kjenne Norges religion.
Etter noen kilometer bestemte vi oss for å spise litt, så vi spiste grillpølser og drakk varm sjokolade.
Alle mennesker har forskjellige interesser.
Jeg vil si at denne higen etter merkevarer tar fokuset bort fra oss som personer og de mellommenneskelige relasjonene.
For å flykte fra krigen for å beskytte seg selv og familien, kan være en årsak til hvorfor folk forlater hjemlandet sitt.
Nå er det lettere å snakke, fordi vi kan norsk, ikke så mye, men nok til at vi kan forstå hva vi snakker om.
Det finnes alltid rikelig med mat og drikke og svært ofte godteri.
Også standpunktene som brukes, er ulike.
Kanskje snakke mer om organdonasjon på skoler eller andre steder.
Men det er selvfølgelig ikke alle som tenker på samme måte.
I barnehagen er de nødt til å tilpasse seg i stor grad for å kunne "fungere" sammen med andre barn, i motsetning til situasjonen som er hjemme, hvor barnet er i fokus hele tiden og har de voksne bare for seg selv.
Nye mobiltelefoner har til og med virbreringsfunksjoner, da trenger ikke telefonen høye ringetoner.
Og jeg er helt enig med Kolbjørn Falkeid når han sier:
Jeg håper at kong Harald 5. kommer hjem før jula og at han blir helt frisk.
I hjemlandet mitt må barna høre på foreldrene sine.
Det finnes flere forskjellige boformer i Norge.
En annen grunn kan være at man på en måte føler seg som en del av byen, føler seg aktiv, sosial og levende med så mange mennesker rundt seg.
Etterkommere må feire forfedres dødsdag.
Min bestevenninne, eksempel, kommer opprinnelig fra Oslo, og med tiden har vi funnet ut hvor like vi er.
Norge har et veldig spesielt landskap.
For eksempel veier en 40-årig mann i gjennomsnitt 9,1 kg mer i dag enn for 25 år siden.
Det er klokt å dele på ansvaret, særlig på oppgaver i hjemmet.
De skal ha noe som de kan snakke om eller ha noe som lærerne kan bruke i førskoleundervisningen.
Da lærer barna mye.
Gjennom ulike støtteordninger, som for eksempel undervisning på helsestasjoner og lignende tiltak, kan man prøve å fange opp de som står i fare for å falle igjennom.
Noen eksperter gir råd om at man ikke skal bruke den for ofte.
Det er bare å jobbe litt, så får man det til.
Følelser og erindringer omformes til ord i menneskesinnet.
For seks uker siden så jeg på tv at man kan betale med mobiltelefon.
Jeg synes også at det er veldig trivelig å gjøre mange forskjellige ting sammen med flere andre mennesker:
Jeg ville anbefale at du viser dem litt vilje til å prate om løst og fast-da får du venner raskt.
Vi er en ung og energisk gruppe av frivillige medarbeidere som jobber her i huset.
I dagens samfunn er det ikke så mye som tyder på at folk som er uføre, føler seg akseptert, det er mer eller mindre blitt sånn at de går og skammer seg over det.
Vi har prøvd å være ute så mye som mulig.
Nesten hver dag når vi ser på nyheter, kan vi høre om at sykepleiere krever høyere lønn.
Å finne denne balansen, må være et mål for alle sammen, men det er opp til oss selv å prøve å finne den.
Å vite hvem som er ens biologiske foreldre, kan bety mye for et barn.
Hvorfor drikker du alkohol?
Et samfunn består av individer.
På grunn av det kan det være vanskelig å komme seg ut av huset og møte andre folk.
Jeg har vært i mange land, og har sett mye, bl.a. natur, men jeg tror at intet annet land har så pen og vakker natur som Norge.
Vi kaller ham onkel Ho.
Det er ingen i verden som frivillig forlater hjemlandet sitt, og hvis forholdene er gode nok, så er det svært få som gjør det.
Det skal bli bra!
Når du er vokst opp og har vært bosatt på et lite sted til du er seksten, frister byen mer enn å velge mellom å bli jordbruker eller skogsarbeider.
Som alle vet, er det vanskelig å finne jobb her i Norge, men jeg prøver i hvert fall.
I gamle dager kunne man ikke reise med bil til jobb.
Men jeg gjør det hovedsaklig fordi det er for dyrt å kjøpe ny bil.
Man må ha kunnskaper både i å undervise barn og å oppdra dem.
Mitt folk har mange vaner og tradisjoner, men jeg vil helst beholde bare noen av dem, de som jeg synes er aller best.
Også her kan religion spille inn; er du f. eks. vokst opp hos Jehova s vitner, kan det være at du vil miste hele støtte-apparatet ditt hvis du aksepterer transplantasjon for å berge livet.
Etter min mening kunne man stille opp skilt, for eksempel om at man bare kan kjøre i 30 km / t.
Nokia, Siemens, Motorola osv. bruker mer og mer penger for hvert år for å oppfinne nye, spennende muligheter for din mobil.
Nå er det umulig å forestille seg et liv uten biltrafikk.
Det skjer at foreldre kjøper mobiltelefoner til barna sine når de fyller 10 år.
Jeg har ikke nevnt at jeg ønsker å etablere meg med et eget hus, men det er litt vanskelig å spare penger til å kjøpe et hus.
Latteren i den norske utgaven transformerer hele produksjonen.
Dersom disse mennesker lager TV-program til barn, blir det for alvor en suksess.
Gjennomsnittshastigheten på veiene har økt betraktelig siden vi begynte å kjøre biler for ca. 150 år siden.
Dette bør alle lære seg hvis de er interessert i å få det bedre.
Da krigen tok slutt, fikk foreldrene mine vite det, og treffe min bror, deres sønn.
Noen dør når de trener eller spiller.
Jeg oppdro ham på den vanlige måten.
I Tyskland, mitt hjemland, foregår omstruktureringen fra et mannsdominert samfunn til et samfunn hvor kjønnsfordelingen er mer jevn, veldig langsomt.
En annen organisasjon er Hjerteforbundet, som hjelper alle med hjerteproblemer.
Turer i fjell er med å styrke muskulaturen og er godt for stillesittende rygger.
De tenker at det er veldig koselig å bytte bosted, men for meg er det ikke sånn.
Problemer oppstår når man flytter til et annet land, og når man oppdager at i det nye landet gjelder andre "regler".
Så det er spennende hvordan det blir når jeg kommer tilbake, fordi jeg må bli kjent med gamle venner på nytt.
I de siste årene har det moderne samfunnet opplevd mange forandringer.
3 av damene er norske og de 2 andre er utlendinger.
Vi blir altså tykkere-og idealbildet blir en enda tynnere kropp-distansen mellom realiteten og idealbildet blir større.
For det første er de allerede i en svært vanskelig situasjon ved at en av deres nærmeste er død.
Disse nye bilene kan være en del av problemet.
Jeg synes at mange mennesker bruker ordet "venn" for fort.
De kirkesangene som man bruker å synge i begravelser, betyr veldig mye.
Spesielt i de industrialiserte land føder kvinner få barn.
Man kan høre på sin musikk og danse etter sin musikk, men man kan også lære seg noe som er tradisjonelt fra det nye landet.
I Oslo måtte jeg kjøre en time til jobb og det var alltid en kø.
Hvis jeg skulle stemme, ville jeg uten tvil ha stemt "ja".
Jobb er viktig.
Norge står helt fremme i rekken av land hvor det er best tilrettelagt for kvinner å kombinere deltagelse i arbeidslivet med ansvar for barn.
Kanskje de burde skrive en bestselger.
Og der kommer alle de ekstra kilogrammene fra, så får de dårlig samvittighet, bestemmer seg for å slanke seg og kjøper forskjellige vektreduserende produkter, som ikke nødvendigvis hjelper.
Siden har fordelingen av arbeid etter kjønn blitt til en viktig sak i mange land.
Jeg tror at den nye teknologien har påvirket samfunnet sterkt.
Byen min heter Oslo.
Om vinteren er det litt tyngre, fordi det er mange lange netter og kaldt, men hvis man går ut og spaserer, ser man at det er også veldig bra.
Det vises i sport, og OL er ingen unntakelse.
Men går dette pengejaget og materialismen på bekostning av andre verdier?
Når jeg går på tur i fjellene, møter jeg sjelden andre folk.
Så selv om de olympiske lekene har blitt mer viktige å vinne enn å delta i, står de likevel som en for bindelse mellom mennesker og nasjoner, hvor man for to uker glemmer uoverensstemmelser og konkurrerer menneske mot menneske.
Men hvordan gjør man det?
Vi sender melding, såkalt SMS.
Norske veier må også installere flere fotobokser og bytte alle filmbaserte kamera til digitale.
Imidlertid leker de fleste gutter ute, de klatrer i trær, de spiller fotball eller de leker kaptein Sabeltann.
Den enestående religionen som gir mennesker tilgivelse, håp og evig liv er – kristendommen.
I Norge har barn på 6-10 år ingen respekt for voksne eller foreldrene.
De driver gårdene sine og lever nær naturen.
Og hvis barna trives godt, trives jeg også.
Toppidretten er blitt "butikk"-sponsorene vil ha valuta for pengene de investerer i utøverne.
Her måtte man vite:
Det er ikke trygt for barna i det hele tatt.
I Oslo, hvor jeg kommer fra, er det store krav til konkurranse eller konkurranseevne, men samtidig henger ikke utviklingen av sosiale, politiske og økonomiske systemer sammen, og derfor kan jeg på en måte si at det finnes også store utfordringer, slik at noen kanskje ikke tør mer, og vil reise fra stedet.
Jeg bestemte at jeg måtte begynne å lære norsk.
Fordi mannen jobber, så kan han bestemme alt.
Der tenker de ikke på hvor du kom mer fra og hva slags språk du snakker.
Hun var snill og rolig.
Jeg synes at det er svært viktig å spørre om vi virkelig letter livet vårt med alt dette.
Vi er glad fordi barna våre har det bra.
Personer som er i et atføringsløp kan få en ny utdanning uten at de trenger å ta opp et studielån.
Lærerne kan tvinge dem til å lese, men jeg synes ikke det er lurt.
Enhver kan f.eks. skrive sider og legge dem ut på Internett.
Jeg tror at folk flest har et bilde av kongelige fra barnebøker hvor de var mektige og respekterte, som de bør være.
I tillegg kan man ikke puste i god luft hvis man bor i byen, for, som alle vet, er det mange fabrikker omkring i byen. Så vi kan ikke sove godt om natten hvis vi bor i byen.
Vennskap er viktig for alle. Fordi det ikke er lett å leve, har vi behov for å dele både gleden og sorgen med andre mennesker som vi føler oss knyttet til, og de menneskene er viktige for oss, og vi kaller dem venner.
Denne type kriminalitet, og omfanget av den, vet man enda lite om.
Media påvirker ungdommer veldig sterkt.
Han bestemte seg for å begynne å eksportere olje i euro og samtidig gi Onkel Sam et spark i nøttene.
Hva skal alle disse menneskene gjøre?
Folk som kommer fra forskjellige land, representerer ulike nivå.
Morsmålet er på en måte hvordan man tenker, oppfører seg, behandler situasjoner og løser problemer.
Det er greit å få utdannelse.
Vi kan derfor bruke tid og energi på å diskutere "de andre verdiene".
Det vil minske arbeidsledigheten og den for store forskjellen mellom rike og fattige.
Helse: ja, er det bare det som leger og vitenskapen sier er rett?
Også jeg giftet meg etter kort tid og flyttet til en annen by.
Kanskje ønsker du at du kunne si det på ditt eget språk, på morsmålet.
I tillegg vokser vi opp i en kultur hvor vi dessverre sitter for (mye og) ofte foran fjernsynene våre. Vi har blitt late (lazy?), og bruken av fjernsynskontroll og tastatur er blitt så enkel, og dette medfører mer misbruk enn til nytte.
Det var den første strofa.
Hvilke vaner og tradisjoner er viktig å ta vare på når du flytter til et annet land?
Men når man har et stort nok og stabilt sosialt nettverk, så overlever man overalt.
Men det er spørsmål om prioritering.
Målet må være helse istedenfor perfekt utseende og vekt.
TVen har størst ansvar for det som barna ser på.
De tenker på alt for de gamle og de unge.
Selv føler jeg ikke noe ubehag ved tanken på å donere organer.
Det kan være en årsak til hvorfor de fleste norske ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker.
Hvis jeg da tenker på New York City f.eks., hvor dette problemet jo er mye sterkere, da forstår jeg ikke hvordan man kan leve i en sånn by.
Det er ingen tvil om at andre miljøproblemer også er viktige, men det er i stor grad de industrialiserte landenes problemer, som har både økonomiske og menneskelige ressurser til å løse sine egne problemer på nasjonalt nivå.
Det er viktig for meg at jeg kan gjøre hva jeg vil i fritiden min.
Jeg ser på det som positivt, som et slags personvern for mennesker som ville oppleve slike ting ganske ubehagelig.
På grunn av disse negative sidene tror jeg at det er nødvendig å sette regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Det handler om bestselgere!
Respekt for familieregler og-lover er også viktig.
Det var jeg og familien min.
Hver søndag gikk familien min på tur, fjelltur og skitur.
Et trivelig sted er et sted hvor sikkerhet er viktig, hvor mennesker er snille og hjelper hverandre.
Diktet er ganske enkelt og kort, og samtidig sier det veldig mye og har et klart budskap.
De som annonserer på Internett, kan vise så mange sider og bilder som de vil, uten å betale så mye.
Tiden går så fort, og jeg håper at det ikke er lenge til jeg er i mål.
Listen over nye funksjoner er lang.
Jeg tror at familien har mistet mange gode følelser fordi vi lever så stressende.
Da jeg var yngre, husker jeg vi brukte å spøke med ordtaket, og heller si "Det viktigste er ikke å delta, men å vinne".
Barn trenger trygghet og kjærlighet, men de trenger først og fremst gode forbilder, ikke straff og utestenging fra skole, kirke...
Det finnes en del mennesker som vil forlate hjemlandet på grunn av familie.
De har sett ulemper av både for mye familietetthet og for mye individualisering, så det ser ut som man returnerer litt mer til familie nå, uten å fornekte resten av verden.
Noe annet som etter min mening også kan være viktig for en kunde, er at man kan få mer tid til å vurdere produkter.
Synker oljeprisen, går sparegrisen i tusen knas.
Jeg skulle skaffe boligen min stor stue, fire soverom, to toaletter, balkong, stor hage, med mer.
Det kommunistiske partiet (sandinistra), begynte å styre Oslo med kommunistisk ideologi uten å spørre om befolkningen ønsket det.
I vår kulturkrets har det vel alltid vært populært å være tynn, men i de siste årene har presset økt, slik at å være tynn og velutseende, nesten er et statussymbol.
Man trenger å gå ut og spise med venner; gå på tur på fjellet, eller bare gå på besøk.
Avgjørende for menneskelig utvikling er sikkert også de økonomiske forholdene i et land.
De fleste kvinner foretrekker å jobbe.
Det var vinter med masse snø og 2 varmegrader.
Det er så naturlig at han er annerledes enn sin far og farfar.
Og de kan melde seg ut av religionen når de er 15 år.
Men vi gjør det også for oss selv.
Selvfølgelig er det vanskelig om man ikke gjør noen ting.
I gamle dager var det brev og papir, og etter hvert kom telefon og fax.
Det virker som at jeg hører kommentarer om det hver eneste dag.
Jeg ønsker at folk skal kunne reise uten grenser, så vi kan integrere oss mye bedre og lettere enn nå for tida.
Men hvem er det som bestemmer skjønnhetsidealet?
En dame fortalte meg en gang at hun fikk hjelp fra vennina si, men ikke fra slektningene, da hun var arbeidsledig og ikke hadde noe penger for å forsørge seg selv og barna.
Internasjonal handel med organer kan sette fattige mennesker i en umulig situasjon, der det å donere et nyre kan se ut som en god inv e stering, mens det i mange tilfeller svekker donors helse.
Man trenger altså spesialister, dvs. folk som har gode kunnskaper på et bestemt område.
Nærmiljø kan sees på som det sosiale nettverket en har.
Med det mener jeg å være en del av det norske samfunnet, blande seg med den norske kulturen.
Familiens medlemmer bodde sammen; far, mor, farfar, mor, mormor, tanter, onkler osv.
Samtidig har du de pårørende til giveren som har mistet en de er glad i, men som vet at hjertet til denne personen fortsatt slår der ute et sted.
Jeg har vært for å kikke på flere leiligheter, men de passet ikke for meg.
Menn er mer interessert i sport, musikk og selvstendighet.
For mange som kommer fra fattige land, er det en god ide å reise bort fra hjemlandet for å prøve å finne en god jobb i et fremmed land.
Jeg liker at nordmenn er veldig hjelpsomme og høflige mennesker.
Det første jeg lærte da jeg flyttet til Norge, var det å gå på ski.
Jeg synes diktet fremsetter krit ikk mot forholdet mellom foreldre og barn.
Våre barn bruker mye av sin tid stillesittende foran pc-en.
Det andre begrepet-ansvar-betyr for meg at jeg ansvarliggjøres mine handlinger, at jeg står inne for det jeg gjør.
Denne situasjonen kan gjelde mottakere.
Mange venner hadde jeg blant mine sportskompiser fra tennis, volleyball og badminton.
Det er jeg oppmerksom på når jeg handler mat.
Da blir man tvunget til å bruke sunn fornuft og klare argumenter.
Når folk plassene og fortauene, skaper de en atmosfære man kan trives i.
Livskvaliteten i disse landene er bedre, og menneskene lever lenger enn før.
Jeg begynte å gå turer og sluttet nesten helt med usunn mat fremfor TV-en.
I mitt hjemland er det enda en kulturelt betinget mening om at det er mannen som må ha høyere lønn og forsørge familien.
Jeg synes at "Pan Tadeusz" er boka som er fullstendig representativ for min kultur og mitt hjemland.
Det finnes mange ting som gjør et sted trivelig å bo på.
Dette er nok ofte et svært vanskelig valg å ta stilling til i en slik nystartet sorgprosess.
Alkoholforbruk er ikke alkoholmisbruk, det vil si at det kommer an på måten en drikker, bruker alkohol.
Hovedårsakene finnes et annet sted.
Jeg tror at enkel t personer kan gjøre noe for å redusere biltrafikken i boligområdene.
Men jeg følte meg alltid ensom.
Det er stadig flere menn og kvinner som blir misfornøyd med utseende sitt.
Derfor skal jeg skrive om en norsk roman.
Jeg bare håper på at alle land ene vil trekke konklusjoner fra "Human Development report 2002" og vil prøve å forbedre menneskers liv.
Ja, hun skal ta vare på seg selv, ta allting seriøst, være flittig og voksen og ta ansvar.
Den stilte de samme krav her, som på det stedet han hadde flyttet fra.
Samfunnet i dag er veldig opptatt av kjendiser, og ikke engang kveldsnyhetene går uten at noe privat blir nevnt om noen.
Bussholdeplassen ligger 5 minutter fra huset, og det tar en halv time å komme til sentrum.
Grunnen til det ligger kanskje i at mange andre land, særlig naboland, er blitt medlemmer.
"Aldri si noe som ikke gjelder deg selv" og jeg prøver å holde på det.
Men det er også bra med tegnefilmer hvis de kan påvirke barnas fantasi og kreativitet på en positiv måte og vise dem nye leker, og kan stimulere dem eller hjelpe dem å hvile.
I tillegg tro på Gud eller en skapende, alltid værende energi som omringer oss og beskytter oss.
Og på plasser der de forstyrrer eller irriterer andre tekniske apparater, som på sykehus...
De kan kanskje forstå måten bosniere tenker på.
Han sendte Cossette til en skole, og hun bodde der.
Ofte blir de derfor uglesett av norske kollegaer.
Folk trenger hverandre.
Programmet er kort nok, slik at barna kan holde på oppmerksomheten, og dessuten er det sånn at de samtidig kan lære seg noe og slappe av.
I denne situasjonen er for eksempel gatebarn i Brasil, Russland, Romania osv.
Denne tiden kan brukes til jobb (nei, ikke til barn eller fritid, fordi da har vi blitt usosiale og slaver av datamaskinene våre), for å tjene penger som brukes til å kjøpe varer i nettbutikkene våre.
En av dem hadde vært morder allerede i hjemlandet sitt.
Hvis vi analyserer det, kan vi si at det bare er barn som alltid sier sannheten uten å tenke først.
Guds Ord sier at enhver som ikke tror på Gud går fortapt.
Jeg hørte at en konge som heter Harald V, var på et sykehus for å ta en undersøkelse.
Det kan bli veldig spennende også for de som aldri har smakt norsk mat.
Man kan for eksempel trekke en tråd til de mange dopingskandalene som man har sett en oppblomstring av i idretten de siste årene.
Da jeg kom til Oslo i 2000, begynte jeg å jobbe med en gang.
Det ble vekket intense debatter rundt den.
Dette skrittet mot vennskap, mot å gi og å motta, er så nødvendig at vennskap ikke kan overleve uten det.
(De hadde sikkert fått beskjed fra UDI.
Vi har ikke lov til å spise mat laget av dyr.
Mens jeg sitter og tenker etter hvordan jeg skal begynne å skrive om dette temaet, er det så stille i testlokalet.
Det som gjør et menneske vakkert, er å glede andre, trene for å få bedre helse, være medmenneske i nøden, bry seg om sine venner osv..
Trær bør stå i en skog.
Jo mer moderne man lever, desto viktigere er datamaskinen og det som man forbinder med teknologi.
Eldre mennesker i samfunnet oppnår en viss status pga. deres erfaring gjennom et langt liv, og med denne erfaringen har eldre mennesker mye å tilby yngre mennesker og samfunnet generelt.
Det skjer ofte at ungdommer prioriterer dem med mobiltelefoner.
Etter min mening er god kommunikasjon et nøkkelord.
Det at han er den beste forfatteren i mine øyne, gjør at jeg har lest alle bøkene skrevet av ham.
Det går ikke an at flere bare ligger i sengen og sløver døgnet rundt, mens andre svetter på jobben.
Heldigvis.
Hun fortalte meg om kjæresten sin som var i Portugal.
Der vi før så mangelsjukdommer og problemer som var relatert til et lavt næringsinntak, ser vi nå snarere det motsatte: fedme, hjerte- og karsjukdommer eller annet som kommer av for stort inntak av ulike ting.
Flere politiske partier foreslår å forbedre kollektivtransporten og redusere privatbilisme.
I arbeidslivet kan man øke antall arbeidsplasser og forhøye lønnen.
Er vi klare for fremtiden, med alle dens "pluss" og "minus"?
Jeg synes at menneskeheten må få lov til å forbli mennesker.
Flere mennesker foretrekker å studere juss, regnskap, språk og andre teoretiske fag, fordi mange synes at "å jobbe med hjernen", er bedre enn "å jobbe med hender".
Ser man helt bort i fra slike unntak der afrikanere fra Sahara går 3-mila på ski og der nordmenn utøver bordtennis eller basketball på elitenivå, har verdens sportselite kun ett mål for øye:
Det er veldig bra å ta med seg sine tradisjoner så lenge du ikke skader noen.
Også når jeg tenker på måten nordmenn og norsk takler ting, ligner vi. Vi småprater også i Oslo:
Den vil vente til neste gang en kommer for å åpne døra, og kanskje en dag blir den sluppet inn.
Og vi trenger at de er sunne.
I dag er det litt annerledes, veldig mye av den maten vi kjøper er tilsatt sukker og fett, det er skjult overalt, til og med i brødet.
Jenter har mer fantasi.
Da har vi noe informasjon å fortelle hverandre om.
Folk kjente hverandre, jobbet med hverandre, giftet seg med hverandre.
Det er også vanlig å spise nasjonalmat og å høre på nasjonalmusikk.
I slike mesterskap forenes man i felles interesser og forståelse gjennom sporten.
Men vi kan ta det fra starten av.
En del blir selvsagt utelukket på grunn av diverse aspekter, f.eks alder, sykdom og ulykker som ødelegger organene.
Vi må lære å jobbe, for eksempel for syke og gamle, uten å få noen penger for det.
Det er mye mindre støv også.
Det tok ikke lang tid før grensa hadde spredd seg over, og før det viste seg å være en vellykket oppfinnelse.
Det hadde de jo krav på da, norsk som andrespråk (en lærer i klassen som vil bruke litt mer tid på å forklare ord som vi aldri bruker hjemme).
Hun ønsket å treffe landsmennene sine.
De uføretrygdede koster samfunnet masse penger.
Et sunt og godt kosthold i en familie lærer neste generasjon det samme.
Nå begynner de å lese frivillig selv.
I Norge har barna mange forskjellige lover.
Men jeg og broren min likte det likevel.
Derfor er det veldig viktig at vi satser mye på å lære om andre kulturer og mennesker.
Hvor og når er ikke like viktig som før.
Tanken er skremmende, både for den som skal være giver og for de pårørende som sitter igjen, kanskje med en sterkere visshet om at ens kjære aldri kommer tilbake.
Den største drømmen er å tjene og få mer penger.
Jeg ser ofte mennesker som gjør det.
En ting til er også viktig.
Som sagt før, penger er ikke alt.
Jeg tror det var på ettermiddagen at jeg fant et spor som jeg trodde var fra en ulv.
Den er stor nok til å ha et rikt kulturliv.
Når barna har gjort noe galt, er det bra å få husarrest, hele dagen.
Det finnes andre faktorer som utgjør levestandarden i et land, og som burde ha vært med i undersøkelsen.
Målingen viser at de fleste nordmenn ikke er overbevist om at norsk medlemskap i EU har flere fordeler enn ulemper.
Christensen ser at flere og flere mennesker har en mobiltelefon.
I verden er det mye som skjer.
"På vei" og "Stein på stein", som dekker de samme modulene.
De som høster deres nyrer, trenger imidlertid ikke å være så nøye på hvordan de gjør det, og mange av donorene fra fattige land ender opp med store plager selv.
Vet du hva?
Hvis vi skal sette vennskap som et mål for oss, klarer vi å finne venner som blir veldig glade i oss.
Bedre helse for de aller fleste vil være et resultat av en analyse av hvordan man lever i dag og hvor forbedringspotensialet ligger.
"Tidsmangel"; kanskje er det grunnen til at netthandel har blitt så enormt populært!
Jeg tror at det er den beste måten å lære et fremmed språk i voksen alder.
"Alle" vil til sentrumsskolene, og det betyr at dem som slet på ungdomsskolen, får skoleplass et sted "ute i gokk".
Det er tydelig at gutter er mer fysiske enn jenter, men det forklarer ikke bruk av datamaskinen og slikt utstyr.
Det er enklere å treffe andre unge mennesker hvis man bor sentralt, fordi man har tilgang til kino, bar (pub), resta u rant, kafe, danseplass og så videre, enn hvis man bor på en liten plass.
Kommunikasjonen om leseerfaringer og følelser som oppstår i løpet av en leseøkt er også en viktig del i en grundig og god leselæringsprosess.
Men jeg mener at det har kommet litt ut av kontroll når det gjelder boligprisene, spesielt i store byer.
I hvert fall er verdiene i livet disse tingene som fyller livet vårt med glede og mening.
Etter en måneds tid begynte hun å snakke om den nye "Misery", hun ville ha fortsettelsen.
Hjemme, i Oslo, er det flere og flere som bruker mobiltelefoner.
Grunnen til dette finnes både i det offentlige, i samfunnet og på arbeidsgivers side.
Det norske samfunnet må bli kjent med andre kulturer.
Nesten alle svarer 42 / 44.
Det vil si at folk har et godt liv i Norge.
Mange barnebøker blir lest igjen og igjen.
Å respektere barna som voksne og å snakke mye med dem, er en god måte å bli bedre kjent med barna på.
Arbeiderklassen var den gruppen som hadde minst av alle.
På den andre siden må noen folk, også kvinner, gjøre karriere til nytte for samfunnet.
Likevel er det en litt trist og sørgelig stemning i diktet.
Et hus i Østerrike er sjelden av tre, det er mest vanlig å bygge et massivt hus med mur og betong.
På skolen, på mottaket her i Oslo, fra forskjellige land og her fra Oslo.
Men hvis alle mennesker har samme drøm, kan drømmen realiseres.
Jeg hadde sluttet med å røyke da jeg kom til Norge, fordi at røyking var for dyrt.
Vi trives veldig bra i vårt nye hus.
Derfor må hver enkelt person tvinge seg selv til å følge disse modellene så godt man kan.
Gjennom jobb integrerer man seg i norsk samfunn og dette innebærer at utlendinger får norske venner.
Den organisasjonen kommer til å få gratis instrumenter og andre ting som vi kommer til å trenge.
Først begynte jeg å lese eventyr og før det brukte mamma og pappa å lese til meg.
Det er et sted som har trygge gater med sykkel-og gangsti.
Det gir status å ha det travelt.
Spesielt når man kommer til et veldig religiøst land, fordi noen ganger er de fanatikere, og det er ikke bra, synes jeg.
Hvorfor er det så stor forskjell mellom bøkene, skolen og arbeidslivet?
Ikke alle lykkes med studiene sine, og i noen fag er strykprosenten stor.
Før jeg begynner å skrive om ansvaret for inntekter, hjemmearbeid og så videre, vil jeg nevne at vi ikke må glemme barn i denne diskusjonen.
Hvordan begynner et vennskap for meg?
Menneskeheten på jorden står foran et vanskelig valg nå-skal vi fortsette å gi etter vår latskap, våre stadig økende ønsker om å ha alt lettvint som bortskjemte barn, eller skal vi stoppe og begynne å tenke på hva vi gjør med moder jord.
Det som jeg misliker med å flytte, er å pakke tingene og ta avskjed med vennene.
Der kan jeg ta toget med kort vei til jernbanestasjonen.
Og alt det kan være ganske slitsomt, spesielt hvis foreldrene har noe mer å gjøre etter arbeidstiden sin.
Motoren blir ikke trøtt så fort, og den trenger bare drivstoff for å gjøre jobben sin.
Istedenfor blir kommunikasjonen mellom menneskene kaldere og kaldere.
Til sensoren: jeg har akkurat tatt eksamen om leseundervisning i barneskolen på lærerskolen i Oslo.
Jeg vil gjerne avrunde med forslaget om at mennesker fra flere kulturer burde vise åpenhet overfor hverandre.
Jeg skal prøve å føre det videre til mine barn.
Mulig det, mulig.
Lykkelige mennesker med fine klær fra den siste moten, dyre biler, store hus-alt er perfekt.
Man kan gå på tur til fjells og beundre naturen der.
Jeg stoler ikke på dem som sier at noen produkter er farlig å spise.
Etter middag kan du kjøre båt på Oslo.
Gutten min er tre år og jenta mi er to år. De går i barnehage.
Og de fikk hjelp!
For meg har det alltid vært viktig å ha en virkelig venn.
Ingen ler lenge av folk som vil lære, selv i godt voksen alder, tvert imot.
I Oslo er det mye vold og tyveri.
Men er vi flinke til å passe på kroppen vår og helsen vår?
Denne telefonen var en "helligdom".
Det finnes mange store problemer som f. eks.
Når bruken av bil blir veldig uattraktivt, bruker folk kollektivtransport frivillig, og etterpå innser alle at de trives veldig godt i sitt nesten bilfrie bysentrum.
Innvandrere lærer mye om norske tradisjoner og historie på kursene.
Men det at Norge henter inn arbeidskraft fra andre land, kan ha flere grunner.
Nå har man bil, data, varm leilighet, mat, venner, som er nødvendige for samfunnet.
Vi trenger ikke lenger å hogge ved heller, bortsett fra til et symbolsk bål eller to ved juletider.
Høy forventet levealder, utdanningsnivå, inntekt og frihet er til ingen nytte når et land er bebodd av selvfokuserte og selvopptatte borgere.
Mobiltelefoner har blitt veldig populært de siste årene.
Men det å være venner kan ikke være ensidig.
Selv om vi prøver å passe på hva vi spiser, tenker vi ikke på det i det hele tatt.
Det omfatter vern av områder hvor mennesker bor, og hvor vi benytter disse områdene til blant annet transport, energiressurser og fritidsaktiviteter.
Isabel har fått mange priser i Europa, og hun er veldig kjent i Tyskland, Spania, Italia og i Latin-Amerika.
Om vinteren er det mørkt og kaldt, og vi ble deprimerte i januar og februar.
Vitaminer og mineraler.
Jeg tror at når han snakker om at det er langt mellom venner, mener han at vi kan bo langt fra hverandre, men allikevel være venner og kanskje sanse ting "på avstand". Det hender ofte at i gode vennskap kan man tenke likt samtidig eller at den ene kan føle at den andre blir alvorlig syk.
Når jeg tenker på disse dagene, husker jeg først og fremst min store overraskelse over måten nordmenn lever på.
Av og til tenker jeg at voksne er så opptatt med jobb, interesser, aktiviteter, penger osv. at de glemmer at samtidig er det en annen verden som er veldig forskjellig fra den vanlige verden.
Så lenge de går i barnehagen, vet foreldrene at noen passer på dem til klokken fem, men hva når de begynner på skolen?
Men vi finner ikke mange som blir en god venn.
Derfor tror jeg at jeg skjønner godt hva det er som gjør et sted trivelig å bo på.
Han er en av de mest kjente polske forfatterne.
Vi kan si at dette er en del av norsk kultur.
Først og fremst er ikke livet lett for alle som jobber.
Grunnen til dette er at det kan være vanskeligere å formulere seg.
Og det er viktig, synes jeg.
Vitenskapens århundre har bevist at det man før trodde var helt, "integrert", i virkeligheten består av uendelig mange deler-partikler, atomer, kvarker-avhengig av hvor dypt man er villig til å gå inn i det.
Jeg kom i fjor, da var det krig i hjemlandet mitt, og mange unge menn, barn og gamle mennesker mistet livene sine.
Det har også kommet frem at en del trenere har lurt utøvere til å dope seg.
Snøen som legger seg på veiene her i vindfulle Oslo, og som blir liggende på grunn av dårlig brøyting, kan også forårsake trafikkulykker.
Dette mønsteret gjelder også for andre yrkesgrupper, og er spesielt synlig i de tradisjonelle "kvinnelige områder" som omsorgsyrker, og i barnehager og "Vollesschule" (vår fireårige barneskole).
Etterpå går vi på trening selv, kjører barn eller treffer venner.
Jeg tror at tittelen "Ingen ting" henspiller på at språk er en menneskeskapt størrelse, men ikke noe konkret og fysisk.
Dette betyr at staten får mindre penger enn det de trenger for å hjelpe alle de eldre.
Jeg bor i Oslo på Oslo, og der er det veldig stor bil trafikk.
Men for oss som har begynt i voksen alder, er det ikke umulig, men det tar så lang tid.
Det er veldig mange ulemper og fordeler som gjelder bruk av mobiltelefon.
Mobiltelefoner er en luksus noen må ha, og det er ikke en vanlig ting du må ha.
I og med at det er lite som tyder på at anvendelse av eget morsmål legger hindringer for muligheten til å lære fremmede språk, synes jeg diktet til Utsi er en god inspirasjon for å hevde at morsmålsundervisning like gjerne kan styrke og supplere opplæringen i fremmedspråk, som å legge hindringer for slik læring.
Jeg er polsk. Jeg forteller om polske tradisjoner.
Det liker jeg.
Jeg synes det er en fin måte å feire jul på, og det er en del av norsk kultur og norske tradisjoner.
Nyheter må være om noe som skjer i nærheten.
Det er langt mellom venner.
Noen mener at en kaster bort mye tid på sport.
I dag føder kvinner færre barn.
Fritidsaktivitetene har blitt for ensidige.
De unge flytter til byen for å skaffe seg høyere utdanning eller et mer spennende liv.
Det finnes forskjellige sporter, for eksempel: tennis, fotball, håndball... . Dermed kan man velge en sport som passer for en selv.
Men stillinger de kunne ha, var mest "kvinnelige" stillinger.
Media kommer stadig med informasjon om hva som er sunt eller usunt når det gjelder kosthold, mosjon og livsstil.
- spør noen.
Vi drakk vann fra fossen og den smakte litt fisk.
Kvinner reagerer forskjellig, fordi vi er forskjellige.
Vi føler at ansvaret blir fratatt oss, og at vi blir mistenkt for å være ute av stand til å gjøre en lærerjobb på en fullgod måte.
Ofte trenger eldre mennesker mye omsorg senere i livet, og mange har langvarige opphold på sykehus eller på eldresenter.
Dessverre er ikke alle studenter så flinke at de lykkes med studiene sine.
Det stemmer at man kan få vekk noen kilo ved hjelp av denne eller andre dietter, men etter noen uker kommer de tilbake som såkalt jojo-effekt.
Jeg liker pene hus, men det er ikke nødvendig at huset blir dyrt, fordi jeg skal ta fri fra jobben min og bli pensjonist.
Vi vet at det kan være farlig å sole seg om sommeren.
Kommunikasjonen er dårlig.
Jeg vil fortelle hvordan jeg ønsker at framtida skal bli for meg selv.
Det er veldig vanskelig å si enkelt og greit hvordan situasjonen er.
Vi ble veldig gode venner, og dette er den viktigste grunnen til at jeg kom til Norge.
Dette er min opplevelse av Norges natur.
Det vil si at vi må være forsiktige, og ikke ødelegge verden, som vi er avhengige av.
Overalt er det paparazzier som er etter dem.
Turen kan vare bare fem minutt, eller hele dagen.
Masse folk kommer på besøk, og vi går også til dem.
Forfatteren tviler likevel på at de som holder telefonen ved kinnet, alltid snakker med noen andre.
Det mangler de andre forskjellige og ulike mulighetene som de store byene kan tilby deg.
Norge er verdens beste land å bo i når en er frisk og oppegående.
Kanskje det er det eneste man lykkes med: morsmålet.
Permisjonsreglene må utvides slik at også fedre kan ta seg av barna, og at ansvaret blir bedre fordelt mellom foreldre.
Det sier de!
Jeg tror at det er veldig viktig at mennesker ikke føler seg utrygge eller redde hvis de trenger sykehjelp.
Deretter kan man gå mot en sunnere kropp.
Hvis en bor i Norge har en frihet, høy forventet levealder, høyt utdanningsnivå og høye inntekter.
Man kan ta med seg noen av de religiøse tradisjonene, men ikke alle.
Jeg er helt enig i det med Fremskrittspartiet.
Bøker og leker fra barndommen kan hjelpe oss med å ta vare på de vaner og tradisjoner vi vokste opp med.
Det vil hovedsakelig bli skrevet om okkupasjonene i Irak.
Mange har ikke tid til å lese bøker, tenke, snakke dypt med hverandre.
Mange mennesker tar stilling til spørsmålet om organdonasjon mens de enda er friske, og ikke vet om det blir aktuelt.
Jeg må ha min samtalepartner foran meg!
De bare føler seg ikke bra nok, ikke perfekte nok, hjelpeløse.
Vi drakk kaffe, brus og te, og spiste mye god mat.
Etter et par år døde hun, og alle pengene hennes gikk til nabojenta.
Kjærligheten er ikke til salgs, men jeg kan prøve å lære deg hvordan du kan finne den, og også hvordan du kan gi den!
Jeg er fra Oslo, og i mitt land kjenner vi en komponist og sanger fra Brasil som er kjent i hele Syd-Amerika.
Verden som utvikler seg veldig fort og kunnskaper som gjør mennesker mektige og selvstendige, tilbyr folk forskjellige muligheter til å ha det godt i livet.
Det betyr at alle jobber skal åpne for alle som er kvalifiserte.
Hvis de fortsetter å få penger, blir det ingen utvikling, men mer problemer.
Hvis man vinner over alkoholisme, vil man få et nytt godt liv.
Og så vil flere mennesker kjøpe på "impuls" hvis de kan kjøpe et produkt bare med å trykke på knappen og betale med kredittkort.
Jeg må også skrive om en følelse som kan gi oss glede.
Jeg la merke til at det snakkes mer og mer om dette i media.
Nasjonaldagen for hjemlandet mitt er viktig for meg, fordi jeg kan huske hvor jeg kommer fra.
En dag sies det i et debattprogram på TV at sukker er giftig.
En person som ønsker å bli organdonator bør derfor diskutere dette med sine pårørende, slik at pårørende vet hvordan de bør reagere, dersom en slik problemstilling oppstår.
Hva betyr det å være rik hvis du bor alene og ikke har noen å dele livet med litt.
Utsi sier at morsmålet løsner tankene, folder ut sinnet og lindrer livet!
Det han vil si, er at skøyteløperen (eller en annen elitesportsutøver) kanskje ikke lenger har tid til familien sin, og ikke til venner heller.
Derfor er det viktig at begge de yrkesaktive menneskene samarbeider med hverandre, deler på oppgavene i hjemmet og støtter hverandre.
Spesielt i Norge hvor man er ofte hjemme pga. klimaet (om vinteren), er det viktig å ha godt forhold til naboene sine, slik at man kan drikke en kopp kaffe eller te på lange vinterdager.
Menneskene i Norge må bli flinkere til å inkludere sine gamle folk i sine egne aktiviteter.
Det er ofte de fattige som ikke har råd til å sette miljøet først.
Hvis man har barn, er man nødt til å bo på et sted som er trygt og ikke er i nærheten av en stor motorvei.
En økning i verdensbefolkningen betyr en økning i behovet for energiressurser og matproduksjon.
Paret sitter i den første bilen med forlovedene sine.
Jeg synes at jeg fikk en hyggeligere opplevelse på Oslo barneskole enn andre steder.
De reiser seg ikke lenger opp når gamle kommer inn i værelset, de tyranniserer sine lærere.
Jeg er opprinnelig norsk, og derfor har jeg skrevet om familieliv og yrkesliv i Norge.
Sammen med tvillingsøstra mi og faren min drog jeg på ferie til Norge.
Typisk engelsk.
At, kanskje, å bli far eller mor ikke er en prioritet lenger.
Jeg ønsker at framtida skal bli bedre enn livet er i dag.
Men selvfølgelig er det er et spesielt sted.
Etter julematen kom det vakreste øyeblikket.
Derfor er det viktig at de har mer fritid.
Jeg trodde faktisk at nordmenn var kaldere enn tyskere (jeg har bodd i Tyskland og vet hvordan tyskerne er).
Man kan få muligheter til å studere, få finansiering, finne jobben man har valgt, og etterpå betale tilbake lånet.
Det trenges store mengder penger for å vise fram en ny bok rundt om i verden.
Det er helt sikkert at vi må føle sympati for en person som vi kaller for vår venn.
Mange spør hverandre: Hvem skal oppdra barn og hvem skal ha ansvar for det?
Jeg jobber i en barnehage som barnehageassistent.
Mens Høyre og FrP er i gang med å tjene stemmer på innvandrerfrykt, er det beroligende å se en motsatt tendens fra AP og SV.
Jeg er en av dem som bor på landet.
S. I. gikk på videregående skole da krigen begynte.
Det må virke positivt på barn og forberede dem på det voksne livet og den verden vi lever i.
Sangene, de fleste er gamle, handler mye om patriotisme og om politiske handlinger.
For å få oppfyllt alle ønsker, må man gjøre seg synlig, vise seg på forskjellige positive måter, og representere sitt land og sin kultur ved forskjellige anledninger.
Derfor tåler jeg ikke store selskaper og høy musikk.
Hvis du har en jobb hvor du må være borte for en stund, så er det greit å ha mobiltelefon.
Jeg mener at når du flytter til et annet land, må du ta med tradisjoner og vaner fra ditt land. Men det er også interessant.
Mange fosser med iskaldt vann renner ned i fjorden.
Jeg husker veldig godt da jeg ankom for første gang i Norge.
Noen mener det viktigste er størrelsen og måten huset er bygget på, og at det ikke er så viktig hvor huset ligger.
Bilistene var tålmodige og tolerante, og det var ganske sjelden at noe alvorlig skjedde.
Jeg synes at basisen for integrering er språk.
En veldig populær gjenstand som nesten alle sammen har, er en mobiltelefon.
De fleste av oss vet ikke hvor navnet "Big Brother" kommer fra.
Stereotypier og fordommer hersker blant norske arbeidsgivere.
Vi lever i et samfunn som krever mye.
Å ha en mobiltelefon er en kjempegod ide, synes jeg, fordi det er lett å få kontakt med de som har mobiltelefonen.
Det er like enkelt å finne ulemper med mobiltelefoner.
Jeg prøver å kombinere tradisjonene fra Norge og Nederland.
I stor grad ble både jus og politikk påvirket av slagord som for eksempel "like evner-like sjanser".
Derfor har jeg valgt en av hans bøker til å representere mitt land.
Men det å få barn, egne eller adopterte, byr også på mange utfordringer.
Dette skjedde i livet mitt mange ganger før jeg lærte meg å akseptere det som ikke et tap, men en erfaring.
Jeg mener også at elitesporten fører til å at man mister vennskap i det vanlige livet.
Men hun var egentlig nordmann.
For hvis ikke, er det dem og oss det går utover.
Jeg tror at enkeltpersoner kanskje kan bruke en bil sammen med venner som bor nær dem når de skal reise noe sted.
Det er en stor fordel å få et friskt pust inn i bedriften.
Hovedparolen er "spill, blod og penger".
Hvis du vil lese om kjendiser, berømte personer og sladring, da kan du finne mange forskjellige blader.
Men å ha et yrke i dag, er veldig viktig.
Faren min jobbet ute i skogen, og derfor hadde det vært fint å kunne ringe til ham.
Tenk over det!
Jeg tenkte med en gang at det var et avslag.
Noen ganger synger vi sanger som ikke betyr noe, bare så vi kan lære å være sammen med andre mennesker i sang.
Men nei!
Den andre er den nærmeste pårørende, som er den som til syvende og sist må ta avgjørelsen om organene skal fjernes eller ikke.
Å ha god selvtillit er viktig.
Kanskje fordi det er en veldig vanskelig avgjørelse.
Jeg visste at det er jeg som har ansvar for pengene mine, og jeg syntes også at det var rettferdig at jeg skal betale for mobiltelefonen min.
Jeg må si at jeg synes dette er forferdelige nyheter.
En kan spille fotball eller drive med en annen sport der.
Man må også prøve å forstå at det heller ikke er lett for det mennesket som må bli integrert i et nytt samfunn.
Det er viktig med bra busser og tog.
Det beste er hvis du gjør fem forskjellige ting på samme sted.
Årsaken til at jeg bor her i Norge er at i hjemlandet mitt var det krig da jeg kom, og heldigvis fikk jeg og min mann bo her, ellers kunne vi blitt drept i hjemlandet hvis vi ikke fikk bo her.
Det var første gangen i mitt liv at jeg måtte servere, selvfølgelig sammen med noen venninner.
I og for seg er det bra å forbedre sikkerheten langs veiene, men er det ikke mulig at folk blir uoppmerksom på grunn av det?
Videre må man etablere beredskapsbaser langs kysten som er utstyrt med alt som er nødvendig for å bekjempe en eventuell ulykke.
Jeg kjenner nesten ingen som ikke har en mobiltelefon lenger.
Dette forslaget er levert til myndighetene, og nå venter innbyggerne på svar.
Politikerne vil få folk til å drikke mindre alkohol, og det er jeg helt enig i.
Det var nok mer enn 100 bøker, hvis jeg husker riktig.
Det kan være en vanskelig bestemmelse midt oppe i mange andre vanskelige følelser.
Noen ungdommer kjøper disse nye og dyre mobilene, og da gjør nesten alle andre det samme.
Jeg synes at foreldrene må tilbringe mer tid med barna.
I skoleårene var jeg veldig positiv til framtida mi.
Akkurat nå kan jeg lese, skrive og snakke, men jeg er dårlig når det gjelder grammatikk.
Men hva er det positive?
De jobber for mye.
Dette diktet er veldig pent.
Det var spennende for meg, fordi min mann jobbet på båten som snekker.
Etterpå ødelegger de flasker eller kaster dem hvor som helst.
Min første sjåførjobb var som tankbilsjåfør.
Hvorfor er det snø og regn, sol og kaldt?
Innvandrerne selv har mye ansvar, om de lykkes eller ikke.
Hvis bare egne mål gjelder og ingenting er godt nok, bare å være best, da mister man fort sine sosiale kontakter, som f. eks. venner og familie.
Han er overrasket over at det er så mange av dem, tror jeg.
Det var en varm sommerdag i juli 1992.
I mange muslimske land er det alltid noen som bestemmer over ditt liv, og det tror jeg er dumt, fordi enhver person har rett til å bestemme over sitt liv, både menn og kvinner må ha samme rettigheter.
Jeg tror at mobiltelefon er en av de tingene som gjør at vi kan ordne alt lettere.
Dessuten får barnet sjansen til et bedre liv og flere muligheter enn ellers.
Tomten skal være fin og med en liten skråning hvor jeg kan anlegge en interessant hage.
Vårt syn på virkeligheten blir formet gjennom språket.
Det var Mari, som ikke hadde noen venner fordi hun var litt spesiell, hun var tøff og sint.
Det finnes vitenskapelige undersøkelser at støy, og med det mener jeg trafikkstøy, er helsefarlig og en belastning for hele kroppen.
Alle disse nyutviklingene, også mobiltelefonen, har store fordeler, men også ulemper.
Når jeg dør har jeg ikke behov for mine organer lenger, og hvis jeg kan gi dem bort til noen som da overlever, så synes jeg det er fint.
Alle elevene er likeverdige.
Vi får også mulighet til å se svaner og ender, ikke i en dyrepark, men utenfor huset.
Hvis man jobber hver dag, er det godt å av og til slappe litt av, for å få nye krefter og energi.
Språkopplæring og samfunnsundervisning er meget viktig.
Det kan være en vanskelig følelsesmessig prosess.
Det er firmaer som bør være mest fornøyde med netthandelen, antallet enkeltkunder og bedriftskunder øker sterkt.
Jo eldre man er, jo vanskeligere er det å få nye venner.
I september og oktober tok jeg to kurs på universitetet i Oslo.
Det var den verste reiseopplevelsen som jeg har hatt.
Stresser akkurat nå!
Mannen min er også min beste venn.
Det var veldig spennende for meg å lese norske bøker og se på hva de forteller og hvordan og hva de beskriver som sin egen kultur.
Jeg har et stort rødt hus med flere rom og en stor hage.
Dette har vi ikke godt av.
Som nevnt sår alle dopingskandalene tvil om dette, i tillegg til at når man ser en voksen mann gråte fordi han kastet spydet sitt 1 cm for kort, kan det jo tyde på at ALT dreier seg om å vinne.
Kommunen planlegger å legge ned skoler og selge Kim brannstasjon.
Da jeg flyttet til Norge for tre år siden, merket jeg at alle nordmenn bruker mobiltelefoner.
Kanskje det kan lykkes?
Dessverre er det jo slik at noen dør unge og friske, av helt andre grunner enn en utslitt lever eller et utgått hjerte.
I det moderne samfunnet lever jo mange som samboere, og selv om paret er gift, oppstår det ofte skilsmisser.
Dessuten er maten som tilbys i de butikkene, ofte for fet og for søt.
Nå for tiden foregår forandringene i samfunnet.
Og det er VG som ikke forstår at en helg er bare to dager til å vente, ikke to eller tre måneder.
Det finnes små tegnefilmer, barn fra forskjellige nasjoner som forteller om livet sitt, oppgaver, og idéer om hvordan en kan prøve å gjennomføre eksperimenter hjemme...
Derfor bør guttene få lese slike bøker som er orientert mot deres nysgjerrighet.
Å se hvordan menneskene i nærheten har det, hvordan de føler seg og eventuelt hvilke problemer de har, er noe som ikke alle klarer.
Den bruker både folk som er aktive og lever hektisk, og folk som er passive og har mye fritid.
Jeg har en liten sønn på 3 år.
Spesielt nordmenn blir rammet av denne utviklingen fordi de er så opptatt av utseende og av å være aktive.
Jeg mener at disse ordningene ville hjelpe ikke bare de enkelte familiene, men samfunnet i sin helhet.
Vi er en stor gave til hverandre.
Kolbjørn Falkeid tegner i sitt dikt et bilde av vennskap som er likt den norske naturen.
Grunnen er at en leder må ha forskjellige personligheter.
Jo da, det gjør jeg.
Selv om det kan være deres eneste sjanse til å overleve.
Han vil smake på noe nytt, på livet utenfor nabolagets og foreldrenes trygge rammer.
Grunnen er penger.
Skal ikke prøve heller.
Jeg har tatt med noen av dem, for å belyse saken litt bedre.
Samtidig lever de fort, jobber lenge, har ikke tid for å spise i ro, og spiser gjerne fastfood istedet.
Jeg tror at mobiltelefoner ikke er helt verdiløse, men på noen måter kan de være det.
Først og fremst skal idrett være gøy og samspill.
Hvilken fin opplevelse det gir både sommer og vinter.
Noe som betyr mye i våre dager, er at mange selv velger tidsklemmen.
Hvordan kan man få lyst til å bli en sånn som bryr seg, hvis man må streve for å få nedbetalt studielånet og kjempe for å tilfredstille de grunnleggende behovene som mat, klær osv...
En leder som betrakter andre som likeverdige, vil bare få en stor respekt og beundring.
Siden det ikke finnes nok arbeidskraft i Norge, er de nødt til å invitere utenlandske arbeidstakere til landet.
Men når selv Aslak Sira Myhre kan kjøpe aksjer i landmine-selskap over nett og ta ut rask profitt, er det liten grunn til å tro at noen skulle bry seg.
I tillegg må de tjene det samme når de gjør samme arbeid.
Mange av dem har dessverre ingen alternativ når det gjelder denne saken.
Det er vanskelig å bli en rik mann.
De har mange spennende effekter-mye lyd og lys.
I store byer må man vaske vinduer flere ganger i året hvis man vil ha klar utsikt fra vinduene.
Kan vi tro på det vi ser på skjermene våre?
Han fikk et brev fra Marit mens han var på sykehus.
Men når hun begynte å gå på skolen, var det mer vanskelig.
Vi har 7 hovedorganer å donere bort.
Det kan også være på grunn av utdanning eller arbeid.
norsk liker å kle seg bra når det er et bryllup og i et selskap, akkurat som nordmenn.
Og det er fortsatt slik i mange land at kvinner har ingenting de skulle sagt.
Det er også viktig å vite at man har valg i fremtiden hvis man skal ombestemme seg og satse på en annen utdannelse etterpå.
Det er mange ting som gjør et sted trivelig å bo på.
Norge og Oslo har to ulike kulturer.
Hvis pasientene er heldige, kan organet befinne seg i nærheten, og bli transportert raskt nok til å redde et menneskeliv.
Det finnes sikkert flere årsaker.
Men det fører også til at jobb og fritid blander seg, fordi man kan bli ringt hjemme eller på tur med familien.
Da slipper man å bære alt det som man har handlet og trenger ikke å vente på trikken osv.
For norske myndigheter er det veldig viktig å sjekke hvorfor man flytter til Norge.
Jeg liker å gå på ski og kjøre snøbrett. Her i Norge er det masse fjell, som er veldig bra for å trene forskjellige sportsgrener om vinteren.
Hvordan er det mulig å måle utvikling?
Mange ganger er det feil med vennegjeng.
De hadde med seg norske flagg, og vinket til folk som stod ved veien.
Ja, kanskje Norge kommer til å ha et av de eldste monarkier i hele verden.
Vennskap er en del av kjærlighet og ekteskap, hvor vi må tro på hverandre, og dele med hverandre.
Et godt nærmiljø ville være et som ikke er redd for integrasjonen.
Hvis man har en god jobb, blir det lettere å bo på et sted.
Vi ser at barna ikke forstår hvor de kan snakke i telefonen og hvor de ikke kan gjøre det.
Derfor kan han ikke slutte.
Hvis man ønsker å bli pensjonert som 50-åring er det mulig at en må finansiere det selv.
Det er høy arbeidsledighet nå.
Da fikk de en skikkelig pysjamasfest!
Når barna er yngre enn fire, bør de egentlig ikke sitte foran TVen i det hele tatt.
En dag inviterte Kåre José med til Bergen for å besøke familien til Kåre.
Da har vi mange muligheter til å snakke med folk, prøve kjøkkenet deres, eller rett og slett leve sammen med dem.
Man ble mer påvirket av venner, kollegaer, radio og TV.
Det viktigste jeg lærte av barna, var hvordan norske ord uttales.
Det koster mye penger med behandling.
For hver dag som gikk ble bekymringen større og stresset steg.
I byen min kan folke finne to store gymsaler med trimsal, aerobikk og solstudio.
Dette kan ha mange grunner, men jeg tror at de to viktigste årsakene er usunn mat og lite aktivitet.
Det betyr at man kan velge i mange forskjellige tilbud.
Derfor hører jeg på radioen, og ser på TV-en hver dag.
Jeg hadde det hardt i begynnelsen.
Hvis vi skal snakke om Afrika, håper jeg at vi skal få slutt på diktatorene som styrer i hvert land.
Pasienten føler seg bra, og kunne stå opp i dag.
Etterpå leste jeg et dikt som jeg liker veldig godt.
De som var våre kjære er ikke mer med oss.
Vi har også delt våre mørke stunder, fordi livet ikke gir oss bare stier av fine roser.
Det er veldig viktig for meg å ha et sosialt nettverk.
Og der begynte de nye vennskapene mine i det nye samfunnet.
Det finnes jobb på sykehus, sykehjem.
Nå er jeg medlem av Hjerteforbundet, og jeg betaler regelmessig et anselig beløp for det.
Dette beviser at vårt morsmål er forbundet med sterke følelser.
Flere av dem vil ha videreutdanningskurs, slik at de kan finne en mer interessant jobb senere.
Det er veldig lurt å ha et godt yrke i Norge.
Jeg liker også hvordan nordmenn feirer 17. mai, den norske nasjonaldagen.
I Afrika, hvor jeg kommer fra, er kommunikasjonen vanligvis mye bedre med mobiltelefon, fordi fasttelefonsystemet er for dårlig.
Ikke alle er enige om det.
I november 2003 var 43% av de spurte villige til å bli medlem av EU.
Jeg håper vi fremdeles er like gode venner når jeg kommer tilbake til Oslo.
Men teknologien står ikke stille: Datamaskinen blir raskere og billigere, programmene blir bedre (f.eks. WINDOWS).
En leilighet på 60 m2 kan koste opp til 1500000 NOK, spesielt hvis man vil bo i de øverste etasjene.
Norge har faktisk et veldig godt fotgjengerovergangssystem.
Helsevesenet selv har et ansvar for å vise sine positive sider til samfunnet vårt.
Når en er ute og reiser i andre land, kan en føle seg utrygg fordi en ikke får uttrykket seg på sitt eget språk.
I Norge er det gratis; tror jeg.
Man kan også besøke en skole bare fordi man liker å lære nye saker.
Der skal de lære å beherske bilen i ekstreme situasjoner.
Hva skjer hvis de ikke får høyere lønn?
Jeg har mitt eget rom og jeg deler stua, kjøkkenet og badet med to andre personer som kommer fra hjemlandet mitt.
Det viktigste, og kanskje sterkeste argumentet for å bli organdonor, er at man kan redde liv.
Eller litt mer.
Hvis vi var på fjellet og gikk gjennom de samme sporene som Falkeid beskriver, ville vi ofte føle oss alene i vår ensomhet.
Diktets andre budskap gjelder vår felles menneskelighet:
Når noen er alvorlig syk, kan de ikke glede seg, lære, arbeide osv..
Harry Potter-bøkene bruker jeg som eksempel.
Den er blitt mye større, og gir innbyggerne hodepine på grunn av altfor mange mennesker og altfor mye trafikk.
Jeg tror at alle land kunne hjelpe å skaffe jobb til folk.
Hvis vi har problemer, kan vi snakke med familien, og de støtter oss og hjelper oss også.
Lederen må være forbilde for de andre.
Dessuten legger mange forskjellige studier fram at folk liker å bidra med noe til samfunnet.
I fritiden bruker jeg mest bilen, men det skyldes mest at det ikke finnes noen alternativer.
Da har jeg hvertfall prøvd å hjelpe andre mennesker.
Fordelene er vel ganske åpenbare.
Fordi jeg kommer fra Tyskland vil jeg gjerne skrive litt om like og ulike boformer i de to landene.
Noen vil gjerne vite hvem som har fått kroppsdelen deres kjære ofret.
Det fører til et samfunn som er knyttet sammen, og det betyr at alle hjelper hverandre og støtter hverandre.
I disse dager kan vi se en reklame på TV-en som bekrefter at utviklingen i telefon-industrien går fremover.
Jeg tror at de fleste bare ser de gode tingene fordi de er veldig opptatt av det som gjør at livet blir lettere.
Alle ser på TV, og alle snakker om hva som skjer på TV.
Vi må jobbe alle sammen for å forminske befolkningen gjennom fødselskontroll og økning av velstanden i fattige land.
For meg betyr det at skjønnhetsidealet vil forandre seg videre med de nye generasjonene som kommer.
Vi alle husker han svarte amerikanske mannen som vant flere medaljer foran Hitlers egne øyne under de tyske lekene i 1939.
En rask hamburger på vei hjem er en dårlig måte å skaffe seg energi på, når man kan lage noe godt og sunt hjemme.
Men er dette vennskap?
Klimaet er akkurat som Oslo s, med massevis av regn om høsten og vinteren (forresten er Oslo og Oslo vennskapsbyer!), og med bare litt snø i januar og februar.
Man må passe på at man ikke blir overkjørt.
Det er også en fordel ved å gå på kafe, og at du kan sitte der så lenge den er åpen.
Du får det faktisk bare ikke bedre enn du gjør det til selv.
Noen tar dette et skritt videre og sier at vi skal vise respekt for andres følelser og synspunkter, spesielt når det gjelder religion.
Det er ønskelig å konsentrere seg mer om åndelige emner eller prøve å ta seg mer av hodet / hjernen.
Han kommer til å bli en kjent person.
Norge var mitt valg fordi foreldrene mine og søsteren min bor i Norge.
Å bli 60 eller 70, betyr ikke det samme som før, men mange har ikke endret meningene sine ennå.
De olympiske lekene i Tyskland i 1939 er er godt eksempel på det jeg mener.
Forskningen viser at i de fleste trafikkulykkene er det de unge som er involvert.
En mulig forklaring på at mange ikke har sluttet å røyke, er at de har valgt å kompensere med andre produkter, som snus.
Det er ikke lett å flytte fra et land til et annet.
I det hele tatt tror jeg at alle programmer som lærer barna noe og hjelper dem å bruke sin egen fantasi og ideer, er bra.
Man kan si 'I love you very much', men det blir liksom ikke helt det samme.
Generelt liker gutter å være aktive.
De setter i gang ulike tiltak for å få flere kunder.
Hvis jeg har en følelse kan jeg lett beskrive den, følelsen er nok i seg selv til at ordene kommer på tungen.
De største vinduene skal vende mot nord eller øst, for jeg liker ikke for mye sollys i huset.
Det betyr at de trenger arbeid for å tjene penger for å bygge seg opp et nytt liv, for å være selvstendige.
På mitt eget morsmål kan jeg ordspillene, uttrykkene, og jeg vet hva som har "dobbel betydning".
De vil tjene mye penger når de begynner å jobbe, og det gjør du best når du har studert.
Så her er det vel et problem, da.
De siste 10 til 20 årene er det igjen mer stabilisert, tror jeg.
Innvandrere blir forventet å være så like nordmenn som mulig for å bli fullstendig "integrert".
Hun har alltid vært hos meg når jeg har vært trist og trøstet meg.
Tykke mennesker er vanlige mennesker, det er det viktig å huske på!
En konflikt som begynte for 1500 år siden.
Jeg synes det er et under at flere ungdommer ikke er drept på veien til skolen.
Hva er glede? Et interessant tema, kort, men godt.
Forfatteren understreker at det blir større og større avstand mellom oss.
Dette i seg selv forklarer ikke leseferdighets-forskjeller mellom gutter og jenter.
Frihet og ansvar er to ganske vide begreper.
Men jeg synes at valgmulighetene til norske barn er veldig små.
Første gang jeg flyttet til utlandet, var etter at jeg hadde avsluttet videregående skole.
En annen påvirkning kommer fra sports- og OL-kjendiser.
Slikt sett ligger ansvaret i de gode handlingene.
Selvfølgelig er det en sammenheng mellom opplysningen om at gutter er dårligere lesere og opplysningen om at de leser mindre.
Kjønnsfordelingen i arbeidslivet har mye å gjøre med likestillingen i helhetlige sammenhenger i et samfunn.
Vi må heller ikke glemme at førskolen spiller en stor rolle for barneoppdragelsen.
Det er bare få igjen som jeg kan si jeg bestandig har kontakt med.
Det er stort for mange, fordi de var fordømt pga. synden, men så kom Jesus og kjøpte dem fri!
Dette skjer gjerne når vi er nødt til å uttrykke oss på andre språk.
Vi har kjent hverandre i 11 år.
Hos leger er forskjellen mellom behov og styrke stor, men ikke så stor som i hjelpepleieryrket.
Hun var rask og flink til å skyte.
Det er viktig at man kan ta en reise, fordi vi lærer mye bra på reiser.
De må være initiativrike i forhold til samhold med det norske samfunnet.
I dag finnes det f. eks. bare noen få bønder, mens en stor del av befolkningen jobber i industri-og tjenestesektoren.
Vi lærte om at vi alle må tolerere andre mennesker fordi det er ingenting feil med å være forskjellig fra andre mennesker.
Veiene er ikke så bra!
Det er også mange folk som ikke har råd å gå på skolen, av mange ulike grunner.
Giovani har en venn som heter Bernardo.
Derfor måtte jeg og fire søsken både gå på skolen og jobbe.
Begrepet kan tolkes bredt.
Hvert land og samfunn må passe på dette, og de må begynne å praktisere det.
Jeg spør i butikkene:
Butikkene er nødt til å utvikle seg til steder hvor kundene får en opplevelse som involverer alle sanser.
Eller hvis du danser med en som trenger veldig mye støtte.
Det er de politiske rammebetingelsene som bør endres.
Det kommer av seg selv.
En trives bedre når man forstår hva de andre sier.
1-eller 2-åringen kan gjøre alt hva hun eller han vil.
Barna bør føle seg trygge i familien sin.
Slanking har faktisk fått en negativ betydning, mens fokuset på utseende er stadig større.
Bare et visst antall studenter kunne begynne å studere medisin.
Dessuten er vi her, og her er det ikke noen fra familien vår som kan hjelpe oss når vi trenger hjelp.
Jeg ønsker å reise rundt i Norge med telt og undersøke norsk landskap som er veldig forskjellig fra tundra, fjell og lange kyster.
Men jeg mener at familien tåler det.
I Norge har det også med økonomi å gjøre.
Noen ganger vil jeg være alene inni skogene for å være meg selv og for å høre når fugler synger og trærne snakker med hverandre.
Det vil si at borgerlønn skal erstatte syketrygden når en blir syk og at pensjonister skal få den istedenfor pensjon, for å nevne noen eksempler.
Til tross for at det var noen som brukte stygge ord mot meg, likte de fleste meg.
Man blir påvirket av sine venner.
Det som var morsomt var at noen trodde at det skulle bli slutten på jorda.
Det er mange grunner til at barneoppdragelse er viktig.
Jeg tror at budskapet i diktet er at det egentlig er veldig merkelig at nesten alle mennesker i dag går rundt med en mobiltelefon som om de er avhengige av telefonen.
I mange land er det helt normalt å slå barna, at barna jobber, at barna ikke går på skole, og at barna hjelper til med husarbeidet.
Merkelig usynlig, nettopp fordi det er så mange som bor sammen at det blir umulig å ha kjennskap til alle.
Barne-tv begynner kl. 18, rett etter middagen og før de fleste barn skal legge seg.
Vi har også forskjellige tradisjoner i vår religion.
Vi må alltid spørre først for å få lov til å gjøre noe.
En setning kommer alltid alene, og kjenner man ingen av dens fettere, blir det et labert familieselskap.
For eksempel: Julen har jeg sett betyr mange gaver, akevitt og mye mat.
Mennesker som blir overvektige, har ofte mindre lyst til å komme seg ut og bevege seg, og så blir problemet snart enda verre.
Det er ingen overgang fra å bli liten til å begynne å bli "stor" (å bli skolebarn).
Alle er avhengige av telefon, og det er slik nå.
Men man kan legge mye i ordene sunnhet og helse, det viktigste mener jeg er at man, om man er i stand til det, selv definerer hva som er et sunt sett å leve på for den enkelte.
En internasjonal by kan være en opplevelse for noen, men andre føler seg kanskje ensommere der enn noen gang før...
Blitt nysjerrig på hvilket sted jeg skal flytte til?
Sangen kan av og til være en hjelp for mennesker, spesielt når de har det vanskelig.
I de siste dagene har det vært masse informasjon om den norske kongefamilien.
Begrenser vår ytringsfrihet for å unngå konflikter, eller tar vare på våre demokratiske verdier?
Noen av disse midlene er ikke farlige, men, på den andre siden, er andre helseskadelige.
På den veien kjører det selvfølgelig biler.
Det er stadig flere kvinner som velger å gå ut i arbeidslivet.
Jeg kan gjøre hva jeg vil med selvtillit, fordi familien min er glad i meg.
Vi spilte fotball hele tida.
Snakke, le, oppleve ting sammen.
Idrett koster mye penger og toppidrettsmenn vil tjene masse penger.
I hvert fall to år før skolestarten.
Derfor er det mange ideer om likestilling.
Den norske maten inneholder nesten alltid kjøtt og blir laget ved hjelp av olje.
Der kan en god politiker skille seg ut fra de andre.
Når de føler at det er lett, vil de lære mye bedre.
Tradisjoner er viktige for oss.
Når jeg skal bidra til diskusjonen "for eller mot privatbilisme", går jeg ut fra min egen situasjon:
Nordmenn elsker landet sitt, og det er veldig positivt, synes jeg.
Barnet er alene i situasjonen.
Hvis døden til et menneskeliv kan forlenge andre menneskeliv, er det en stor sak og en sunn etikk.
Indianere f.eks., tror at kroppen til en avdød ikke må bli skadet, fordi den avdøde trenger kroppen sin i dødsriket.
Det er åpenbart at lange samtaler via telefon og å sende mange tekstmeldinger, koster mye penger.
Hva er frihet?
En stor oppgave for norske politikere er, etter min mening, at tankbåter med enkelt skrog må forbys snarest mulig.
Norge kan være redd for at innflytelsen og makten i EU tilhører de landene som har flest innbyggere.
Grunnen til dette er at mange gravide kvinner bare drikker brus og cola istedenfor juice og vann.
Etterhvert skjønte jeg at jeg bare måtte prøve.
Har en akkurat fått vite at ens sønn er omkommet i en ulykke, er det vanskelig å ta stilling til om organene hans skal doneres bort eller ikke.
Likevel kan kulturmøter føre til gjensidig berikelse.
Norsk natur er vakker, rolig og fantastisk.
Den andre viktigste verdien er å ha familie.
Situasjonen forandret seg under sovjetunionens periode.
Vi driver med forskjellige aktiviteter, for eksempel:
De kan ikke tjene sine egne penger.
Jeg har aldri lest dette diktet før, men da jeg leste det ferdig, bestemte jeg meg å velge den siste oppgaven.
Men folk klarte seg veldig bra, kanskje bedre enn vi tror.
Vi må klare dette sammen!
Alt vi gjør, gjør vi sammen.
Jeg var sikker på at jeg aldri mer skulle flytte.
I tillegg gir euroen lavere valutarisiko for bedrifter som driver med mye eksport, og høyst sannsynlig en litt mer stabil rente som gir større trygghet til både bedrifter og private husholdninger.
Men selvfølgelig lengter jeg etter familien min og vennene mine i Norge.
Han / hun kan for eksempel spørre om hjelp fra folk for å hente inn støtte til de fattige i verden.
De røyker, drikker alkohol, eller driver med narkotika.
Helt sikkert kan man finne tusen fordeler ved mobilen.
Heldigvis kjenner jeg noen ingeniører.
Vennskap er en av de viktigste tingene gjennom hele livet.
Humoren min er for det meste basert på språket, på språklige bilder og ironi.
Så lenge de er sammen rundt bordet, er alt i orden.
Men foreldrene hadde ikke mulighet til å la ham gå på skolen: de hadde ikke nok penger for å kjøpe skoleklær, bøker osv. Da begynte han å lære alt selv.
Jeg synes at de som sitter der, ikke bryr seg veldig om sport og de stakkars individene.
Da er det ganske enkelt å si at man er miljøbevisst.
Det er normalt at man tilpasser seg til de nye tradisjonene og vanene i det landet man befinner seg og tenker å bosette seg i.
Da jeg var liten og begynte på skolen, sa læreren ofte til meg at jeg var flink, og at jeg måtte være mer interessert i planlegging av videre skolegang.
Etter min mening er det også andre faktorer som bør presenteres i rapporten, og jeg vil kommentere det litt.
I dag snakker man mye om den dårlige kvaliteten på bøkene som selges i Russland nå.
Vi snakker om aktiviteter vi har gjort sammen med venner, om situasjoner hvor vi savnet en-ofte helt bestemt-venn, og om hvor viktig vennskap er.
Jeg tenker ofte sånn som ungdommer.
Faktorer som frihet, forventet levealder, utdanningsnivå og inntekt per person kan bli oppfattet som tilstrekkelige for noen.
Selvfølgelig er Norge et bra land å bo i.
Den butikken jeg jobber i heter Kim.
Heldigvis, synes mange, er det ferdiglaget mat i butikkene, og "fast food" er veldig lett å få tak i.
Leiligheten har bare ett soverom. Jeg synes at det er dårlig for ei mor som har tre små barn.
Uansett, jeg mener at hvis noen var domfelt før, skulle de ikke ha mulighet til å ha et bedre liv i utlandet.
Som sagt, er det få politi på veiene våre, for de har selvfølgelig mange andre ting å gjøre.
Verden er ikke lenger så stor som den har vært, fordi du kan komme lett fram med fly, uansett hvor du har tenkt å reise.
For eksempel er det en gruppe for jenter mellom 8 og 12 år. Der pleier det å komme mer enn 20 jenter hver gang.
Det eneste unntaket er mellom en eggede tvillinger.
Statens økonomi, næringslivet, helsevesenet, trygd og forsikring-er ikke dette viktige faktorer med hensyn til det enkelte menneskets utvikling?
Nå kan vi ikke følge dette mønsteret lengre.
Etter ett år kunne vi flytte til samme by.
Jeg liker også norsk natur om vinteren.
Det har kommet nye regler for de som er 25 år og ikke har fullført videregående skole.
Det negative var at da jeg kom til Norge, med fullført og bestått videregående skole, fikk jeg beskjed om at jeg ikke hadde generell studiekompetanse og at jeg måtte opp i seks fag.
Jeg setter pris på menneskelig kontakt.
Jeg har to barn, og jeg trenger penger til å forsørge mine sønner.
Det betyr at den politiske makten må velge.
På grunn av det forholdsvis lave innbyggertallet har den storslagne naturen mye plass til å "bre seg ut i" og utfolde seg i all sin skjønnhet.
Før var det den største ære å få bære med seg pokalen hjem til fedrelandet, eventuelt moderlandet, for å bli hedret som en nasjonal helt.
Han mister ikke sin makt, det er veldig positivt for Norge.
Jeg har jobbet sammen med tre nordmenn i en stor internasjonal organisasjon i nesten to år.
Jeg tror at å ha en mobiltelefon, er en luksus, men luksus er helt normalt for mennesker i denne tiden.
Jeg trives i Norge, og jeg synes at det er et flott land med en vakker natur.
Barnevakt kan også brukes.
Jeg savnet familien min.
Noen er så plaget at de ikke får sove.
Og hele byen synes jeg er veldig trivelig og har et trivelig sentrum.
Spørsmålet om organdonasjon har mange ulike aspekter og problemstillinger knyttet til seg.
Jeg er mor, og jeg synes at lærerne har et veldig stort ansvar i deres jobb.
Det er akkurat denne frykten som fører til de verste konfliktene.
Men også fra et kulturelt synspunkt er det store forskjeller.
Og så er det mange ting som vi må regne med når vi snakker om det.
De europeiske landene står overfor felles problemer, og de bør samarbeide tett.
Ja.
I diktet går det også på bekostning av skøyteløperens kone.
Jeg kan reise hjem når jeg vil, de kan ikke.
Kanskje det er viktig å ha en grense.
De vet ikke hvordan man bruker den riktig.
Noen er koblet til maskiner som holder dem kunstig i live.
Når vi er gode mennensker, skal vi være gode uten å forendere oss.
Hver helg prøvde jeg å gå på tur i skogen eller i marka.
For ca. 10 år siden fikk vi et nytt medlem i klubben, som het Hans.
Og jo større en by blir, jo verre blir situasjonen for den enkelte.
Ved siden av disse tilfellene hvor folk forlater hjemlandet sitt pga. den vanskelige situasjonen der, finnes det også mennesker som flykter for å redde livet sitt, av årsaker som krig og forskjellige konflikter.
Vi må vite at alle barna er nysgjerrige og vil gjerne ha alt som de faktisk ikke får lov til, men foreldrene må passe på det.
Jeg har lest en roman som heter Pakkis.
Tenk om mitt hjerte, mine nyrer eller lunger kan være med på å redde liv?
Men i følge et norsk ordtak:
Det er litt stressende fordi man trenger mye tid for å venne seg til det nye språket.
Jeg har jo hatt førerkort i hjemlandet mitt.
Så tenker jeg på ærlighet i livet.
Hver enkelt må selv avgjøre hva som han trenger mest, og dra dit.
Da skal jeg gå på skolen og jobbe ved siden av.
Da jeg giftet meg, begynte jeg å leve et eventyr med mannen min her i Norge.
Hvis vi gjør det, kan vi få en person som er høflig og profesjonell.
Fortsatt finnes det noen som ikke kan stanses, og som tar livet av mange i dag.
Jeg lager frokost og matpakke lynraskt, kler på mine gutter og vi kjører til barnehagen allerede klokka 0800.
Jeg tror det er sunt å være seg selv, at man tillater seg selv å være ekte og tar imot den hjelpen man trenger, tillater seg å elske seg selv og lar andre elske en.
Det som er viktig med denne boka, er at forfatteren alltid har vært tilstede eller i nærheten når ting har skjedd.
I vår organisasjon prøver vi å finne en måte vi kan gjøre livet lettere for oss kvinner på.
I tillegg vil de eldre kunne kreve mer tjenester og aktiviteter for eksempel TV-programmer, reiser og fritidsgrupper.
Jeg sender brev, jeg ringer for å høre hvordan folk har det.
Det virker som at guttene er mer interessert i datamaskiner og pc- spill enn jentene.
Det er jo bra at folk lever lenger.
En ganske vanlig form for organdonasjon, er nyretransplantasjon.
Alle barna i klassen min likte henne godt og prøvde å studere bedre for at hun skulle bli glad.
Tidsmangel gjør at vi ikke har tid til å lage oss en sunn middag som består av grønnsaker.
Til sist; de vennligste mobiltelefonene er de som er slått av!
Det vil si at naboene dine ikke bråker så mye, de hilser på deg når du treffer dem på trappa, det kan være bra å få hjelpe hverandre.
Svarene på disse spørsmålene vil nok variere fra person til person og fra kultur til kultur, men det er likevel spørsmål å tenke på.
Å kjøre en halvfull tankbil med tilhenger, det var som å være på en båt på åpent hav i uvær.
Livet etter den andre verdenskrig og "nåtiden", har blitt bundet sammen i romanen.
Når man følger med i avisen, så blir det synlig at en diskusjon om dette er i gang.
Nå er det flere kvinner ute i yrkeslivet enn for 20 år siden.
De så veldig hyggelige ut, og smilte ofte.
Det tok lang tid før jeg skjønte at den eneste og beste måten å bli kjent med en fremmed kultur på, er å kaste seg ut i den kulturen, med hodet først og uten back up løsning.
Økt trafikk gir økt mulighet for ulykke.
I nesten alle bøkene hans foregår handlingen på 1700-tallet og 1800-tallet.
Det hele er både en psykisk og fysisk påkjenning.
Og de følelsene gjelder alt.
Det lærer dem mye om livet.
Det er vondt om plassen på gamlehjem.
En annen ting jeg fant ut, er at det å ha studert ikke i det hele tatt betyr at man har bedre utdanning.
Det framgår av rapporten at det er stor frihet i Norge.
Det er ikke noe jeg liker, men jeg har gjort det mange ganger.
Disse årsakene fører med seg utvandring av store grupper, som håper å få et bedre liv enn det som foregår i hjemlandet.
Derimot, menneskene forbedrer seg mer og mer teknologisk sett mens ingen tar vare på verdispørsmålene.
I disse små byene burde myndighetene senke skatten for bedrifter, slik at noen bedrifter legger sin produksjon utenfor metropolene.
Det er et sted der jeg ikke skal kjede meg.
Nå har jeg også en mobiltelefon, men egentlig liker jeg ikke at man kan ringe meg når man vil, derfor slår jeg ofte min mobiltelefon av.
Å gå til jobben var det ikke snakk om, og bilen var ellers alltid i bruk.
Jeg følte meg som jeg var alene i hele verden.
Det finnes også økonomiske konsekvenser.
Det krever for mye tid, og det betyr mye mer penger.
Når det gjelder min mening om det norske monarkiet, kan jeg bare si at folket virker å være svært fornøyd med det.
Flere mennesker vil være "i kontakt" hele tiden.
Det er mye lettere å bare ta dem ut av lomma og ringe, enn å lete etter en telefonboks, men vi bør ikke overdrive.
Han var soldat og langt bort fra meg, foreldrene våre og fra de andre søsknene våre.
Dette er nok en setning de fleste av oss har fått høre fra barnsben av.
Før i tiden var skjønnhetsidealet til en kvinne gjerne et noe for lavt tall på vekta.
De store olje- og gassfunn på norsk sokkel har krevd og akselerert Norges utvikling som et høyteknologisk industriland.
Jeg syns at det er viktig å ha en fin beliggenhet med flott natur i nærheten.
Vi kan gå på kafé, sitte sammen og le eller snakke om alt.
Giveren må altså være helt sikker på at han / hun ønsker å gjennomføre donasjonen, og forberede seg på fysiske konsekvenser av denne.
Det er viktig at man har slike venner som hjelper når man trenger hjelp.
Statistikken viser at nordmenn blir stadig fetere.
Venner er der, både i gode og vonde dager!
Sport må bli gøy igjen, og alt bør tas lettere slik at folk ikke blir for tykke, mener jeg.
Konsekvensene er at mange unge mennesker får alvorlige psykiske lidelser og henvises til psykiatriske avdelinger.
Etter min mening har grunnen til at folk flytter til de store byene mye å gjøre med store forventninger.
Men jeg synes at her er litt kaldt, fordi vintrene er så lange og kalde.
Vi hører også ganske ofte at gjennomsnittsvekten går opp.
Mange EU-motstandere er bekymret for at Norges økonomi er basert på råstoffer i mye større grad enn den er i de andre EU-landene.
En arbeidsgiver har ikke lov til å si at han trenger en mann eller en kvinne i en bestemt jobb.
I setningen "ingen ting blir så djupt igjen hos menneskene som morsmålet" tolker jeg at trass endringer i menneskets liv, er dette en stabil del som ikke rokkes.
Vi bruker mye av vår tid på å trene bort kaloriene vi med dårlig samvittighet har puttet i oss.
Det er mulig hvis foreldrene jobber sammen, hjelper og støtter hverandre.
Vi får se!
Vinterhalvåret er langt, og da er det fint å ha nok plass i huset.
De er mer interessert i service-, omsorgs-og ernæringslinjene.
Det lukter av blomster og jord.
Jeg sa jeg ville starte min egen forretning.
Men jeg synes at den største miljøvernoppgaven som utfordrer verden nå, er ødeleggelsen av regnskogene.
Det er religiøse grupper som har forbud mot organdonasjon og blodoverføring.
Jeg tar bærekraftig utvikling som et utgangspunkt.
Det er en person som vi er kjent med, slik at vi kan forstå hverandre og stole på hverandre.
Vi lager tradisjonell mat (ca.5-6 retter) og tradisjonelle kaker.
Hvis vi vil snu den tendensen, må det "lønne seg" å ha barn.
'' Det viktigste er ikke å vinne, men å delta '', er nok en gammel, slitt frase.
Bystater og kongedømmer ble enten vanæret, eller de kunne dra hjem med seier og ære i kofferten.
Noen av dem kan utvikle et skeivt bilde av familien.
Etter mitt syn er det ikke nødvendig for oppveksten til barna at en av foreldrene er hjemmeværende; i alle fall ikke i lengre tid.
I hvertfall er det nødvendig å ha mobil på jobben.
For jeg hadde kommet fra krigen som flyktning, og hadde så mange ting i hjertet som jeg ville fortelle til noen, men hadde ingen rundt meg å si det til.
Jeg holdt på med denne jobben til krigen startet i mitt hjemland i 1991.
Nå bor jeg i Oslo, den store byen.
Noen folk sier at flere sykkelstier og gangveier må bygges, så kanskje flere kan bruke sykkel eller gå i boligområdene.
Men er det virkelig så enkelt?
Når han hadde det travelt på båten, hjalp jeg de andre sykepleierne litt.
Det hørtes sånn ut når de fortalte om fritidsaktivitetene sine.
Takket være norske myndigheter.
Sjel vær trofast til det siste, seierens seier er alt å miste, tapes alt din vinning skapte, evig eies kun det tapte.
Nå har det blitt sånn at man kanskje kjenner de nærmeste naboene sine, og ikke flere.
For eksempel kan man betale mindre skatt hvis man ikke har vært involvert i trafikkulykker.
Akkurat i disse dager leter jeg etter bolig.
I virkelige nødstilfeller, når det ikke er noen offentlig telefon i nærheten, kan det være livreddende å ha en mobiltelefon.
Før jeg bestemte meg, tenkte jeg mye på det.
Veldig mye av personligheten min ligger i språket jeg bruker.
Vi holder samme distanse mellom hverandre.
Og det er en ting vi ikke skal glemme, og det er at staten tjener masse penger på disse melkekuene.
Her kan vi se ganske klart at situasjonene i Norge og Ukraina, i forbindelse med den danske og russiske unionen på hver sin side, ligner på hverandre.
Men jeg tror de er veldig viktige i livet mitt.
Reglene sier at ekteparet må være mellom 25-45 gamle.
Her på Oslofjorden er det fint og.
Hele leiligheten var da på ca. 70 m2.
Jeg hørte en gang at åtti prosent av befolkningen i Norge bor i områder rundt Oslo og Bergen.
Men barna er kry av å få lov til å klare dette selv og er flinke til å ferdes i trafikken når de har øvd seg litt.
Jeg gjorde jobben min.
Det fører til at folk blir sunnere og derfor koster samfunnet mindre, dvs. utgifter til leger og sykehus synker.
På disse stedene skulle det stått et mer klart skilt.
Da hører jeg:
Nå har nesten hvert eneste barn egen mobiltelefon.
I det hele tatt synes jeg at hele livet her går litt saktere, man tar det med ro.
Jeg skulle likt å bli arkitekt.
Og bak dem står motebransjen, skjønnhetsindustrien, sportsbransjen, diettbransjen og mange flere.
Deretter fikk han et forslag om å skrive ei bok.
La oss se litt nærmere på dette!
I en del av gamlebyen er det slik, og det fungerer bra.
Dette er sikkert ikke så lett å gjennomføre, siden det lett kan bli oppfattet som diskriminering av nordmenn, men i noen tilfeller kunne det kanskje latt seg gjøre.
Her er det masse å se og mye å gjøre, men jeg var aldri fornøyd.
Da jeg begynte å lære norsk, merket jeg at det var ikke så vanskelig å få norskundervisning.
Mange barn i Norge går i barnehage før de begynner på skolen, noen er hos dagmamma, mens andre er hjemme med mor eller far.
Og hvis du vil delta, må du først bli medlem.
Jeg kan ikke snakke norsk hjemme fordi mine sønner trenger å lære morsmålet sitt.
Jeg er ikke så bekymret for denne vektøkningen.
Jeg har akseptert alt sammen, selv om jeg kommer fra en annerledes kultur.
Samtidig kommer en del av utlendingene til Norge for å få utdanning.
Uheldigvis så tok dette ganske lang tid, siden norsk ikke er det letteste språket i verden.
Først og fremst, budskapet i diktet.
I begynnelsen av 1990-årene ble det gjennom "Agenda 21", som ble lagt fram i Rio de Janeiro, Brasil, skapt store forventninger som ikke er innfridd.
Jeg synes ikke at det bør være regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Og barna fikk bare se en helt utslitt far på kvelden eller ikke sett han på mange dager, fordi han var kommet etter de allerede hadde lagt seg.
Men det er noen eldre bilister som mangler opplæring i valg av riktig kjørefelt.
Om viktigheten av organorganisasjon må folk bli mer informert, fordi om noe slik, har folk ofte forskjellige meninger.
For ca 35-40 år siden var samfunnet helt annerledes.
Etter min mening kler en flyvertinne seg pent og elegant.
Selv om jeg har vokst opp i et stort hus og bodde i en romslig leilighet etter at jeg giftet meg, så synes jeg at vi ikke trenger noe større.
Det er også litt ille å høre at for Allah dreper de andre personer som snakker dårlig om religionen.
Det gjorde jeg i to dager.
Derfor trenger man også engelsk språk i tillegg til Norsk norsk, for å studere i Norge.
Nå går det ikke an å forlate huset uten å ta mobilen med.
Samfunnet kommer aldri til å være som det var.
I et land hvor det bor så få mennesker (som i Norge), er det lettere å bli sjokkert når slike ting hender, særlig når det handler om barn, som er landets fremtid.
Jeg var frisør i hjemlandet mitt.
Tilgangen på fast-food og søtsaker har blitt stor de siste årene.
Livslang læring er en politisk sak fordi ulemper kommer også på bordet.
Og masse penger i banken, men av og til hjelper rikdom ikke.
Virkeligheten er den at de som trenger å slanke seg, er for opptatt med viktigere ting enn å lese ukeblad for å få vite at de står i fare for å miste konen / mannen / jobben / hunden sin fordi de er for tykke.
De fleste mennesker ønsker seg et godt liv og frihet.
Det er også fornuftig at man prøver å orientere seg ved hjelp av reisebøker og liknende kilder.
Som smilte på første side av avisene istedenfor å bruke spalteplass på å bortforklare.
Jeg mener i utgangspunktet at naturen må gå sin gang, og at man ikke må tukle for mye med den.
Jeg vil at sønnen min skal hjelpe meg hjemme noen ganger.
Det blir rett og slett vanskelig for samfunnet å forsørge alle eldre mennesker.
Økende problemer i et komplekst samfunn uten synlig fremskritt pleier å gjøre en utålmodig og uinteressert.
Den aller største trafikken er det på lørdager og søndager.
Sammen med familien min flyttet jeg ca. 8 mil fra mitt hjemsted.
Fordi det ligger enorme ressurser i de såkalte "eldre", går vi noen ganger glipp av erfaringer uten å bry oss om det.
Kanskje det er det som gir inspirasjon til kunstnere og til vanlige mennesker.
Vi prøver å skaffe oss en skikkelig god venn, en venn som vi kan fortelle alt til.
Jeg vokste opp i Trondheim i nærheten av Oslo.
Dersom en får den muligheten, er det få som klarer det.
Men mennesker er sosiale vesener.
Formålet deres er å nå bedre resultater.
Arbeidsgivere må også være ansvarlige, og må ta hensyn til ansattes privatliv.
Naturligvis hadde jeg fått nesten alle de forestillingsbildene fra nyheter på TV og i aviser.
Det er med all sikkerhet påvist at det ikke er forskjell på menn og kvinners intellektuelle kapasitet.
Hvis en skal skaffe seg bolig, er penger ofte det første og viktigste en må tenke på.
Folks interesse betyr stort salg og mye penger for forlag og forfattere.
Også dette med sjelen spiller en rolle her.
Det er også mulig å ta turer rundt i parken og kanskje ha en grillfest om sommeren.
Blant positive grunner er økende livskvalitet.
Neste utfordring er å lære norsk språk.
Hvis hele verden gjør dette, kan vi si at alle land blir rolige.
Men på den andre siden, det er så vanskelig å finne et så trygt land som Norge.
Der kan vi plukke sopp eller mange bær, og vi kan grille pølser og kjøtt til å spise i skogen.
De må ha finere ting, mer spennende mat og en fortere og stiligere livsstil.
Folk som har nok penger og er nysgjerrig på hvordan det er i forhold til hjemlandet sitt.
De må vite når er de slemme og når er de gode.
De kan fortelle deg hvordan det er å leve i Barcelona, og hva de opplever hver dag, hva de liker best av byen, hva er det de er mest stolt av!
Så kjøpte de brød, pølse, ost, pizza osv, og sammenlignet med norsk mat.
Permanent undervisning er et hjelpemiddel for å bli fleksibel.
Her må vi skille mellom yrkesskadebetinget arbeidsledighet og folk som ikke vil tilpasse seg yrkeslivet.
Forfatteren beskriver menneskene i ulike deler av byen, og overalt bruker de mobiltelefonen.
Vi døper våre barn når de er små.
Dette leder til nummer fire på listen: utdanning.
Mange kan få venner der og lære om dans og kultur fra andre land.
Vi smilte og sang.
Også etter at mitt norske språk ble bedre, skjedde det.
Jeg bruker mye mer bil her i Norge enn jeg gjorde i Nederland, først og fremst fordi avstandene til de fleste tilbud, for eksempel butikkene, er mye større.
Dette kan være aktuelt, særlig hvis det finnes nye regler.
Skaff flere arbeidsplasser til foreldre så de kan betale barnehageplass, skaff flere barnahageplasser og fjern kontantstøtten.
En barnepleier kan også jobbe på forskjellige institusjoner, som barnehage og barnehjem.
Hvis man vil, kan man.
For meg er helse mest viktig.
Dens funksjon strekker seg fra å være livredder i enkelte situasjoner, til uunværlig redskap og livsstil for ungdommene.
Man trenger ikke å arbeide så lenge, og så har man mer tid til overs enn før.
Så for meg er det viktig at man ser hva som skjer rundt omkring, at man bryr seg om andre og at man er åpen for nye / andre synsvinkler på livet.
Dette ordtaket blir mer og mer populært i dag.
Jeg vil aldri glemme denne reisen.
Kanskje treffes vi.
Jeg har opplevd ganske mye, og jeg tror at jeg kan snakke av erfaring.
Mange har svært forskjellige oppfatninger om hva overflod er, og hvor mye som er nok og tilstrekkelig.
Du leker sammen, kanskje har du samme interesser og meninger, og du føler at du kan dele alt med din venn.
Vi må godta det som det er.
Med dette avslutter jeg, og jeg vil bare takke folkene og myndighetene som passer på naturen. Takk!
Vanlige butikker kan ikke tilby det.
Noen ganger føler jeg meg så dum.
Politikerne vet ikke når de får pengene tilbake.
Hva er årsaken til at gjennomsvekten øker?
En god ide er å organisere tingene slik at vi vet hvor de ligger og vi ikke bruker så mye tid på å finne dem.
Jeg føler at menneskers verdighet er viktig for meg, både når det gjelder barn og voksne.
Hus, hytte, bil og andre konkrete gjenstander vi eier kan omgjøres til penger og er altså målbart.
Tenk deg en situasjon der du, sammen med 21 andre skal spille en fotballkamp.
Fattigdom, arbeidsledighet, og krig er noen av grunnene som motiverer en til å finne et annet land å bo i.
Det er nok å huske hvordan samfunnet var for eksempel for 10-15 år siden.
Hva slags klær, bil eller hus de eier, er for noen det viktigste, mens det er noen som ikke ser på dette når de velger vennene sine.
Jeg tror ikke på det, fordi dette er umulig i dagens samfunn.
Jeg husker da vi kom til Norge, da bodde vi på et asylmottak sammen med ca. 100 personer, og der var det bare én telefonkiosk.
Har det vært noe som har tiltrukket dem til bøker?
Et stort problem, etter min mening, er at mobiltelefonen har utviklet seg fra å være et viktig kommunikasjonsmiddel til å bli et symbol på velvære.
Jeg vil tro at hvis de fire gruppene folk jeg nevnte før, altså legene, myndighetene, politikerne og arbeidsgiverne, kunne samarbeide i stedet for å jobbe imot hverandre, hadde de faktisk hjulpet oss med dette problemet.
Men med en gang følelser går over til destruktiv handling, krenkende oppførsel eller sårende ord, er grensen for ytringsfriheten nådd-i det lille samfunnet som begynner med barna.
Er det bilførerne, passasjerene, politiet eller veitilsynet?
Mange av dem kommer fra Sverige, noen kommer fra Danmark, og mange er nordmenn.
Vi skal legge inn et nytt gulv, endre toalett og endre vårt baderom.
(En gang bodde jeg i en veldig liten landsby med en slik by i nærheten, og det var også bra.
Det pågår mye diskusjon i media om kosthold i dag.
Hvis man vil ha et godt liv, må man først skaffe seg et hus å bo i.
Likevel finnes det områder der menn og kvinner viser at de oppfører seg på forskjellige måter.
Etter min mening er religion en del av landets kultur, vaner og tradisjoner.
I dette tilfellet er rekruttering av utenlandsk helsepersonell positivt, synes jeg.
Likestilling av kvinner og menn er et viktig moment for samfunnet.
Produktet er ikke så viktig lenger, det er opplevelsen rundt det som er mest viktig.
Dessuten er miljøet i barnehagen og skolen også viktig.
Jeg synes temaet `fjernsyn´ er vanskelig.
Derfor prøver de fleste å oppfylle krav som samfunnet stiller i dag.
Vi ønsker glede i familien, på jobb, på arbeidsplassen, i hverdagslivet.
En annen grunn er å få mere byttemuligheter.
Og når du har god helse, føler du hygge. Du føler det er bra å ha kontakt med de andre.
Når de sender penger til et land som er i krig, gjør ikke pengene det de skal gjøre, de hjelper til å gå videre med krigen.
Han er forsiktig i sin appell til hver enkelt leser.
Jeg mener når man maler huset på utsida.
Å uttrykke seg på et fremmed språk er en vanskelig oppgave.
Et annet negativt aspekt av et mulig norsk medlemskap, er at Norge, som på grunn av olje er rikere enn de andre EU-landene, frykter at betalingene til EU-kassen blir urettferdig høye.
Man må være bevisst det som kan skje.
Vi følger med, uansett om vi vet det eller ikke.
Ifølge media blir vedkommende bare et offer for samfunnets forbrytelse.
Ingen som ringer, ingen som kommer på besøk, ingen som hilser.
Ifølge de siste forskningsdataene berører denne prosessen en rekke industrielle land, dessverre.
Norge er et av de rikeste land i verden, men folk synes at de ikke er rike.
Dermed vil jeg si at kona mi trives her i Norge, og barna mine får en god skoleutdanning.
Hvis du kommer på tur til det området, hvis du tar med seg telt, mat og fiskestang og hvis du skal bruke to eller tre dager på denne turen, da kan du føle følelsen som jeg har nå.
Legene som opererte ham, sa at han skulle bli bedre etter hvert.
Hver enkelt må vel avgjøre hvor, når og hvor ofte en bruker mobilen sin.
Å ha kontakt med mange personer og snakke med dem om forskjellige ting, betyr ikke å være venner.
Derfor hadde jeg muligheten til å spørre ham før jeg flyttet hit.
Jeg vil ikke skifte den.
De tenker ikke på de som er inne.
Det er deres interesse vi må ta vare på.
Mennesker spiser mye av det som kalles "fast food".
Hun betyr mye for meg, for da jeg ble født, var jeg veldig syk de første tre månedene, og i Oslo var det vanskelig å få god behandling på denne tiden.
Det gjør at mennesker kan stole på hverandre, og på den måten vi kan samarbeide.
Og på gangveien kan man jo heller ikke kjøre.
Men ikke alt er så svart.
Vi snakket ofte på norsk.
Nedenfor vil jeg diskutere min mening om hvordan samfunnet forandres og komme med flere tiltak som kan snu utviklingen og kan bruke den ressursen som eldre mennesker representerer.
Det er vanskelig for enkeltpersoner å bekjempe store, mektige bedrifter, eller samfunnet generelt.
Her fins blant annet tema sånn som støy, både i form av ulyder og visuell forurensning.
Det betyr at nesten hver nordmann over 10 år har egen mobiltelefon!
Forskjellen er stor.
Det er både hvordan innvandrere trives selv i sitt nye land, og hvordan det norske samfunnet opplever å ha dem her.
Forurensing er en stort problem som rammer oss alle, uansett om vi er skyldig eller ikke i det som skjer.
Jeg liker å treffe forskjellige mennesker.
Det lønner seg nok å betale høy medlemskapsavgift og overleve, heller enn å gå konkurs.
Det har alltid vært sånn at de som bor i byen, ler av de som bor på landet, at det er en slags skam å bo på landet, og kanskje på dette området må vi finne på noe som kan endre disse latterlige tankene.
Det finnes mye elendighet i verden i dag.
Dvs at barna ofte kopierer livstilen til sine foreldre.
Til tross for at han ikke tror på samtalene, tviler han på at de engang snakker med hverandre.
I dag betyr nærmiljø bygningene og området.
En liten unnseelig epistel eller en forsiktig uttalelse kan kreve mengder av energi og konsentrasjon.
Jeg skulle likt å ha tre barn;
Dette kan jo til tider være ganske frustrerende.
Men i det samme øyeblikk er det også vedig viktig at du integrerer deg i det nye landet ditt.
Det er en prioriteringssak vi snakker (skriver) om.
I Norge kunne det være mye verre.
De yngre og de eldre, voksne og barn: alle holder den lille tingen.
Om høsten er jeg ikke glad, på grunn av masse regn og at det blir litt kaldt, og naturen har ikke den fargen som den har hatt om sommeren og våren.
Det er det samme hvilket land de kommer fra eller hvilken religion de hører til.
Noen forskere krever at vi må senke energiforbruket med 75%.
Og ikke glem følgende:
Foreldrenes rolle i oppmuntringen til å lese er svært viktig.
I dag ser vi at ikke alle land i hele verden ennå har fått fred. Mange tusen mennesker opplever lidelse og krig hver dag.
Dét tror jeg på.
Man kjenner til mange konflikter mellom gruppene på grunn av rasistiske holdninger.
De fleste av dem er nysgjerrige og stiller flere spørsmål om hvor du kommer fra og hva du velger å gjøre med livet ditt.
En er at tidsskrifter og deres modeller, TV og andre medier stadig formidler et bilde av hvordan den såkalte perfekte kroppen skal se ut.
Det er det første boligkjøpet som er det vanskeligste.
Mora mi laget ofte klær til oss, fordi hun ikke hadde nok penger til å kjøpe klær i butikk, og derfor måtte hun lage selv.
Det er særdeles lett å bli avhengig av mobiltelefonen.
For meg er mobiltelefonen en bruksgjenstand som gjør arbeidet og livet litt lettere.
Jeg, som kommer fra Oslo, er vant til å leve med stress. Om du for eksempel går på videregående skole, må du jobbe hardt for å bestå.
Jeg liker å lese avisa fordi det gjør meg veldig glad.
Barna kan ikke vite hva som er rett og hva som er galt.
Samtidig med bilene vokser også antallet mennesker som synes at nok er nok, og at vi bør redusere antallet biler her i landet.
Det er masse følelser og opplevelser i denne setningen.
Skolebøker fra skole, støtte, som barnetrygd, og mye annet, t. o. m fra foreldre, besteforeldre...
Hva kan du lære av mobiltelefoner?
Men hvor bør de gå for å ikke ødelegge selve ideen?
Man må jobbe skift under vanskelige arbeidsforhold.
Jeg var engang på Oslo, og jeg kommer fra Oslo.
Jeg var veldig overrasket over å se mennesker som hadde på seg norske, tradisjonelle klær.
Når jeg hører ordet organdonasjon, ser jeg for meg en episone av "Chicago Hope".
Det er ikke lett.
Foreldrene har ansvar for å oppdra barna.
Nå bor jeg i en liten leilighet som ikke er så langt fra byen. Jeg husker at før jeg fant en leilighet, måtte jeg hver dag lese i Aftenposten og ringe til huseiere for å få informasjon.
Dessuten liker jeg å få nye vaner, men nå lærer jeg å plukke opp nye tradisjoner som jeg synes passer bra for meg.
Som han har sagt: han gledet seg over de andres gleder, og sørget over de andres sorger.
Kanskje foreldrene ikke liker at barna deres leker med en gutt eller en annen jente, fordi de ikke liker måten de er oppdratt på.
Årsaken til at vi mener det, er at vi vil framstå som best vi kan.
Hadde man gjort det, så kunne man ha økt fartsgrensen også, og det igjen hadde begrenset antallet stygge forbikjøringer.
I fjor jobbet jeg på et hyggelig sted i Oslo kommune som renholder, og der hadde jeg mange gode opplevelser.
Foreldrene er opptatt av arbeidet sitt og lærere har ikke så mange tilbud for barna.
For å forhindre at folk stadig blir tykkere, må man sørge for at de får informasjon om det de putter i munnen.
I fjor avla jeg eksamenene mine i grunnskolen, så det var en del vanskelig arbeid å gjøre.
Jeg har hørt at det var bare ett tre i byen og at det var reinsdyr som gikk overalt.
Dette fører til en situasjon hvor mange velutdannede ungdommer er arbeidsløse, og samtidig må Norge hente inn arbeidskraft til mange praktiske yrker.
Hvis man ser på utviklingen av målingen fra begynnelsen av 2003, merker man at resultatene fluktuerer veldig, og for eksempel i oktober ble det flertall av nei-stemmer.
Det må være fotgjengerfelter på sterkt trafikkerte veier.
Det er heldigvis ikke for mye biltrafikk i mitt boligområde på Oslo i Oslo.
Men kanskje var det bare på grunn av at jeg ville slå ham?
Tenk på alt det som ikke kan kjøpes med penger, men som kommer av egen innsats og vilje; det er det som teller...
Den islamske hellige boken heter Koranen.
Folk vokser opp sammen, de vet hvem de er-noen ganger altfor godt-hva de driver med og hvilke planer de har for framtiden.
Etterpå skal jeg prøve å forklare hvordan barn kan beskyttes samtidig som de får mulighet til å utvikle seg fysisk og lære å stole på seg selv.
Mange slike nyanser forsvinner fordi man gjerne lærer de sentrale og mest omfattende / basale begrepene tidligst.
De har mye avslapning.
Ute i Europa har de satt i gang store programmer for å sikre en sunn oppvekst for barn.
Gruppen vår fikk en streng instruksjon bare i tilfelle.
Jeg tror at den viktigste grunnen til en slik situasjon er at aldersgrensen for pensjon er 60 år for menn og 55 år for kvinner.
De er like interessante å lese, men muligens litt mer kompliserte, ettersom de er tankevekkende i tillegg til å vekke interesse.
Det var mange som var interessert i å lese boken, mens det er forbudt å selge den i butikker i Nederland.
Da sa presten at han gav alle tingene til ham som gave.
Det er fantastisk.
De må akseptere situasjonen de befinner seg i.
Siden det ofte er pene mennesker som presenterer program på tv, blir det skapt et urealistisk bilde av hvordan en burde se ut.
Denne romanen handlet om en unggutt som heter Sijad. Han kom opprinnelig fra Pakistan, men vokste opp i Norge.
Økonomi?
Det er kun navn og steder som blir forandret.
Etter vi har bestemt å gi bort organene våres, har resten med medisin å gjøre, med blodcellene, størrelse, helse, blodtype etc...
Jeg forelsket meg i den naturen som jeg så der.
Åh Gud.
Jeg mener at god barneoppdragelse er veldig viktig både i de første årene og når barna er ungdommer.
Etter å ha studert i et par år, må en betale studielånet tilbake.
Dessuten kan barna i vårt boligområde føle seg mye tryggere.
Dette var en hyggelig dag som forandret livet vårt.
Det samme gjelder for en person som har lyst til å bosette seg i det landet jeg kommer fra, i dette tillfelle Nederland.
Fremtiden kan føles veldig usikker når man hører denne typen nyheter.
Han leser i en Donald Duck-bok, når det ringer i sekken hans.
Så lenge innvandrerne ikke vil integrere seg er alt arbeidet fra den ene siden fortapt.
Jeg for min del synes det er helt i orden at organ fra min kropp blir brukt når jeg dør.
Jeg liker å gå en tur, og å fore endene som sitter på vatnet.
Da blir kanskje unge mennesker fristet til å komme tilbake fra de større byene, og boligprisene kommer til å bli lavere.
Alle begynner å tro at det de sier på TV, alltid er sant.
Jeg lærte dem å skrive, å lese, å regne og jeg underviste dem i forskjellige allmenne fag som naturfag og tegning.
Det handler ikke lenger om å overleve eller å dekke enkle behov.
Sport og friluftsaktiviteter hjelper for å gå ned i vekt og å holde en slank linje.
Det er færre og færre unge mennesker som tenker på å bli lærer.
På skolen er det også ofte at elevene misbruker mobiltelefonene sine, f.eks. når de har en prøve. Derfor synes jeg at vi også må ha forbud på skoler.
Selvfølgelig anbefaler jeg å lese, så mye som mulig, om det landet du skal reise til.
Vi flyktet fra et land til et annet.
Hvorfor det?
Kanskje noen butikker må stenges, for at folk ikke lenger vil kjøpe varer i butikker.
Nå slutter f.eks. ikke de fleste kvinnene med høyskole -/ universitetsutdannelse før de fyller 25 år.
Det må, for eksempel på en søndag, ikke ta for lang tid å finne natur.
Selv om kriminaliteten øker og alt mulig skjer, er Norge blant de tryggeste land i verden.
Jeg leser nesten alt om fotball i avisa, og jeg ser mye på TV.
I tillegg er det veldig viktig for meg med samfunnet hvor jeg lever, kultur og kunst.
Norge er et samfunn som krever både bruk og utvikling av høyverdig teknologi, i tillegg til de mer tradisjonelle handelsområder som fiskeri og jordbruk.
Det beste er om hver enkelt selv tenker på om man må bruke bil.
Jeg husker bare at foreldrene mine lærte meg å lese.
Det er så enkelt å merke de store forskjeller i samfunnet før og nå.
Når jeg prater om skoler, husker jeg at feilen er vår egen. "Ungdommer" som er uinteressert i å tenke eller gjøre noe godt, og bare ødelegger.
Hvis det blir ennå dyrere å bruke bilen, så vil det bli bare de rike som har råd til å kjøre bil.
Grunnen til det, har mye å gjøre med det Rolf Jakobsen prøver å fortelle oss.
De har tre jenter på 10, 13 og 15 år.
Men når det allerede brukes 124 millioner på vektreduserende produkter i Norge-hvordan i all verden skal man bli herre over problemet?
Et annet aspekt som spiller inn både for donor, mottaker og pårørende, er tanken om et helt menneske.
Spiller du fotball, kan du få mange venner.
Norge og Oslo er ikke veldig forskjellig fra hverandre, men selvfølgelig har begge sine kulturer og andre tradisjoner og vaner.
Dikterens hovedbudskap er kanskje at det finnes få ekte venner i dette livet, men bekjentskaper og midlertidige forhold finnes det mange av.
Deretter fortsetter jeg med buss og tog.
Derfor har Norge ganske frisk luft!
Det er umulig å ha glede uten kjærligheten, men vi må passe på den som på en dyrebar ting, fordi det er veldig lett å miste den.
For nøyaktig ett år og fire måneder siden flyttet Janne fra sitt barndomshjem.
Som barn måtte vi lære alle sangene av The Beatles og The Rolling Stones, så vi kunne synge på bilturer.
En lærer har viktige oppgaver.
Takket være teknologi og medisinske påfunn kan vi leve lenger enn folk kunne i fortiden, men uten de nærmeste ville livet vårt bli veldig trist.
Moten er i høyeste grad styrt av det åpne marked, hvis intensjon er inntjening.
Hun hjalp meg til å komme gjennom en vanskelig tid.
Jeg mener at vi ble skapt forskjellig som mann og kvinne for at vi kan støtte hverandre.
Tidligere var det helt naturlig at flere generasjoner bodde i det samme huset, mens nå er det bare kjernefamilien som bor sammen.
Å unngå stress på jobben eller gjøre noe annerledes, er bra for helsen.
I dag er det bevist at norske gutter leser stadig færre bøker enn jentene, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Det er vi som legger grunnlaget for dette, og det er vi som må bremse det.
Personer som har donert, kan ha reddet et liv ved å gi "litt av seg selv".
En var veldig rik og den andre var fattig, men boka handler mest om han som var rik, faktisk.
Jeg ønsker at alle barn skal kunne få god utdannelse, at alle kan få lære å skrive, å lese og å velge hva de skal gjøre når de vokser opp.
Hvis vi fortsetter sånn, om ti-femten år, kommer vi til å være nødt til å kjøre i timesvis for å få litt frisk luft.
Hvis det er noen som har for lite tid, kan maten lages i store mengder og fryses ned.
Norge mangler arbeidskraft, ikke bare på stillinger som ikke krever kvalifikasjon; det er behov for kvalifisert arbeidskraft og derfor er det noen bedrifter som søker arbeidere i andre land istedenfor å prøve med innvandrerne som allerede bor i Norge.
Jeg jobber altfor mye.
Prioriteringene forandrer seg.
Heldigvis er det blitt lettere for menn å ta ansvar i barneoppdragelsen og de andre oppgavene hjemme.
For det første mente vi at vi måtte "passe på" vårt språk.
Penger er et maktmiddel, men også noe man kan miste minst like fort som man fikk dem.
Når det gjelder eldre mennesker, syns jeg at bare de som virkelig har lyst, skal fortsette å jobbe.
Særlig når den kjøpes til barn.
Selvfølgelig trenger man også penger til dem, men jeg er ikke bare på jobb på grunn av det.
Hvis man fremdeles foretrekker å bo hjemme, kan man få hjelp fra kommunen en gang per uke eller oftere.
Å bare tenke på det vonde, kan være patetisk og kan forhindre framgang.
Det er ofte bare én eller to som vi kan kalle venn.
Oppgaven tiltrekker meg fordi jeg har tenkt ofte på dette.
Så lager vi planer for i morgen og dagen etter, men plutselig ringer vår mobiltelefon, og alle planene våre blir forandret.
Hvordan jeg forholder meg til bruken av mobiltelefon?
I dag har man særlig store problemer med barn og ungdom.
Jeg vil skrive om mobiltelefoner.
Om sommeren er det veldig vanskelig å puste når man går på gata.
Men den store forskjellen er at Norge er et rikere land enn Polen.
Bestemora mi, for eksempel, er en veldig blid og glad person, men hun har ikke vært ute på 15 år.
Folk er ikke interessert i klassisk litteratur mer.
Folk liker å gå på jobben for å jobbe, men samtidig liker de å gå på jobben for å treffe andre mennesker.
De eldre, som ble født før det kom nye telefoner, de liker ikke så godt mobiltelefoner.
Men i Norge er det veldig populært å lage saus.
Jeg lærer også av bøker som jeg leser, av aviser, filmer og folk som jeg møter hver dag.
Først og fremst fordi vi forlater vårt miljø.
Jeg vil at de skal ha det bra, bedre enn jeg hadde det.
Begge sider-både kunder og firmaer er interesserte i å utvikle netthandelen.
For å begynne med de positive sidene, er mobiltelefonen nyttig i nødstilfeller.
Dessuten lå det i nærheten av sentrum.
I de større byene får man tilgang til et bedre sosialt liv, som er spesielt viktig for de unge.
"Det var ikke slik i gamle dager," kan noen av de eldre si.
Etter at muren ble revet ned, fant man en løsning slik at Øst-Tyskland og Vest-Tyskland kunne gå sammen.
Telefonen og faksen forandret vanene også, men nå trenger man i tillegg en datamaskin og nye evner for å tilpasse seg i samfunnet.
Samtidig innebærer det mer og mer obligasjoner.
Etter min mening er det viktig å begynne i barnehagen.
Sport er noe av det som er viktig for folks liv.
Jeg har aldri truffet en kvinne som har vært leder av en stor bedrift eller organisasjon, selv om det kan være annerledes i mindre firmaer i privatsektoren.
Her i Norge har kjæresten min en stor familie som bor i Osloområdet.
Jeg vil gjerne ytre meg om lønnskampen som blir ført av lærere.
Hva er budskap et nå?
Når det gjelder lønn og skatte t trekk i de vanlige arbeidsyrkene, står de langt nede på ønskelisten.
Jeg har hatt en venninne i ca. 20 år.
Dagens ungdom er ikke den samme som for femti år siden.
På den måten merker barna at det er kontakt mellom dem.
Det er ikke lenger nødvendig å være medlem i en idrettsforening for å ha sosiale kontakter, når man kan sende e-post til mennesker over hele verden.
Røyking er en del dårligere for helsen til mennesker.
Man kan handle via Internett når som helst, inklusive i helgene.
Det er ikke pengene, det pene huset eller en moderne bil som skal til for å tilfredsstille behovene våre.
Man kan skrive mye om dette temaet, fordi albanske folk har opplevd mange ting i krigen.
Vi har forskjellige sangtradisjoner der nede.
Det var min tredje overraskelse da jeg måtte gå på ski i fjellet.
Mennesker hørte mest om hva som hadde skjedd i Norge, og ikke så mye om hva som hadde skjedd i andre land.
Derfor er jeg ikke vant til en så streng politikk.
For å bestemme når og hvor noe skal skje om to uker for eksempel, må man snakke om det om to ukers tid, ikke før.
Noen ganger må disse beslutninger overlates til de personer som har fullt ansvar for en person som er handikappet, eller hjerneskadet.
Når man har et brennende ønske om å bli frisk, vil dette nok bli en ekstra tøff påkjenning.
Eller kanskje kan de få et spesielt kort, et donorkort.
At det ikke skader å bli litt mer jordnær.
Tro på Gud gjør at man får håp til å gå videre i livet.
Det vil si at erfaring hjelper også.
Å gi et barn kjærlighet gjør dem mye sikrere på seg selv.
Jeg tror det er noe som må oppleves før man kan si noe sikkerrt om hvilke følelser som kommer i etterkant.
Ettersom det var umulig å leve i Jugoslavia, måtte jeg begynne pakke tingene mine.
Fotball er en veldig bra sport, som hjelper oss å ha en god helse, synes jeg.
Det er også min mening at det er verdt å lese aviser, høre på radio og se på TV.
Vi har ikke et godt ord til andre, vi kan ikke oppmuntre den som har problemer, vi bare kritiserer.
Han vil ikke lese mer.
Oppdragelsen begynner hjemme.
Men, men...
Jeg synes at dette er sant, men det betyr ikke at alle må ha egen bil.
Først og fremst kan vi velge de partiene og regjeringene som har miljøvern som én av sine hovedprioriteter.
Verden er mer komplisert enn når våre foreldre var unge, og oppdragelsesmetoden må forandres for å takle det.
Det er så rart at jeg ser mange barn på 10-12 åring med mobiltelefon, og jeg spør meg selv: "Hvorfor har de mobiltelefoner"?
På den ene siden er det ikke så verst når en kvinne ikke jobber.
Jeg konkluderer med at organdonasjon er et tema som påvirker alle folkeslag, uansett religion, kultur, farge eller nasjonalitet, og det er et problem som alltid har vært, i alle samfunn i hele verden.
Etter skoletid måtte jeg og broren min hjelpe mora mi å vaske klær og lage mat, fordi mora mi måtte jobbe til kl.10 om kvelden.
Men ellers så er det artigere og gøyere å gå på kino eller leie en film og se den sammen med venner og spise popkorn og drikke Cola samtidig.
Et annet viktig satsingsområde er hva vi spiser, og ikke minst hvor mye.
Jeg var skikkelig glad og blid, der i Oslo.
De var opptatt med barneoppdragelse, matlaging og rengjøring.
Tenk på det!
Vi er så forskjellige, og det er så mange ting som påvirker vårt hverdagsliv, at det er umulig å finne en regel som passer for alle.
Og den som er forelsket vil sette stor pris på å få en liten hilsen i form av en tekstmelding fra sin kjæreste.
Denne mannen snakket med storesøsteren og faren til jentene.
Hun hjelper meg med alt fra uttale til hvordan jeg leser.
Kanskje appellerer ikke kampanjene til folket?
Balansen mellom en sunn livsførsel og det å kunne nyte livet, er viktig.
Da var jeg lei meg for det.
I hjemlandet mitt hadde vi ikke en slik tradisjon.
Jeg har det veldig gøy når jeg spiller fotball sammen med venninnene mine på Oslo stadion.
Bruken av mobiltelefonen gjør oss rett og slett mer tilgjengelig.
Du kan gå på kino og se en god film, gå i parken og være sammen med kjæresten din eller vennene dine, og selvsagt ha det bra med dem.
Om vinteren er det fantastisk hvis man bor i nærheten av en skiløype!
Men Østlandet har stor forskjell mellom vinter og sommer.
I dag er TV en av de mest populære tingene som man kan nytte som hverdagsunderholning.
Hans betraktninger resulterte i de velkjente handlingsmaksinene.
Mens de andre snakket, formulerte jeg setningene i hodet mitt, tenkte over preposisjonene og verbbøyningene slik at alt skulle bli riktig.
Finnes det ikke også myndigheter som bør starte å gjøre noe med det?
Vi flyttet til Norge for 3 år siden, og da fikk vi en kjellerleilighet, som var tilstrekkelig på den tiden.
Det er programmer som handler om forskjellige saker: natur og reisemål, og musikk og kultur.
Den bør hjelpe oss om vi befinner oss i en vanskelig situasjon, eller må sende en kort beskjed for å informere noen om noe.
Kostnadene knyttet til bilulykker må også betales av samfunnet.
Alle nevnte midler som brukes for integrering, er uavhengig av hvilken gruppe innvandrerne hører til.
Der var mange mennesker som var veldig redde for dette nye kommunikasjonsmiddelet.
Når barna går på skole, får de hjelp av læreren sin og andre mennesker på skolen, som må sørge for barna.
Diktens tittel, "mayday", kan vi forstå som både varsel rsel og budskap samtidig.
Man kan også spørre seg om hvordan et idrettsarrangement som de olymipiske leker ivaretar dette prinsippet.
Det norske Barne-TV kombinerer veldig bra de brukbare (ikke for amerikanske) delene av "Sesame Street" med de norske innspilte scenene i Sesam Stasjon, og i tillegg, meget egnete tegnefilmserier for småbarn.
Selv om det er mange forskjellige tradisjoner, er det få som jeg ikke kan forstå og som gjør et sted mindre trivelig å bo på for meg. Jeg liker å bo på et sted hvor det er varmt, derfor bor jeg i Norge. Det er ikke sant. Jeg liker det kaldt, det gjør det lettere å jobbe, synes jeg.
Det er også viktig at donor er klininsk død før legene vurderer organdonasjon.
Det hjelper også foreldrene med å svare på barnas spørsmål og til å få nye idéer til spill og aktiviteter med barna.
Så jeg finner bare gode ting om naturen her i Norge.
Det er det verste som kan skje.
Er det ikke nok at vi er vant til å se skuespillere som spiller død?
Dette er grunnen til at vi må tenke også på framtida.
Det er viktig at jeg har hyggelige kolleger på jobben min.
Problemet er at ferdiglaget mat har store konsentrasjoner av salt og mye mer fett enn man trenger.
Det er bare om sommeren at man kan male hus, fordi det er veldig vanskelig å jobbe andre årstider på grunn av mye nedbør.
Det beste er hvis man kan stoppe krigen, men det verste er hvis man prøver å stoppe kjærligheten.
Etter at jeg er ferdig med skolen, skal jeg få barn.
Det er ikke riktig, vi har lov til å si hva vi mener.
Med de nyeste mobiltelefonene kan de også sende bilder.
Jeg tror at det som det er viktig å legge vekt på, er å bo i et rolig område.
Kvinner i Norge har en viktig fordel, når de kan bruke sin erfaring og kunnskap i sin jobb.
Det er sikkert lett å glemme alt annet.
Og så får man nye venner som har mange venner allerede.
Men det viktigste er å ha et godt samarbeid mellom lærer, elev og foreldre.
Jeg kan si at vi var heldige, hvis jeg kan kalle oss det på den måten.
Jeg må si at jeg bor i Oslo, og det er en fantastisk by.
Gutter foretrekker å nå målet raskere enn jenter.
Her har altså kjønnsfordelingen i næringslivet forandret seg til en lavere kvinneandel.
Jeg kjenner en kvinne som er alenemor.
Jeg savnet mine venner.
Min datter er uenig med meg fordi hun tror at troll bor i tunnelen.
Organdonasjon er donering av ens organer etter ens død, et hjerte, en lever eller et par lunger, for eksempel.
Vi må ikke glemme oppi det hele at mange sliter med familieproblemer.
Man kan se hva som skjer med mange fotballspillere som kommer fra Brasil til Europa.
Likevel må man være forsiktig, slik at man også aksepterer en ny kultur.
Isabel Allende ble egentlig født i Peru i 1945, men hadde chilenske foreldre og vokste opp i Chile.
En venninne fortalte meg en gang at hun hadde muligheten til et liv omgitt av vakre ting, Champagne og jordbær til frokost, ut å spise når hun ville, penger på konto til å kjøpe seg det hun ønsket.
Selv ikke etter år med adskillelse, i møte med nye mennesker, steder og opplevelser, forandres det.
Spørsmålet er om det er billigere å ta bussen eller t-banen til sentrum, istedenfor å handle på Internett.
Hvis hvert enkelt menneske ville gjøre noe, ville det bli bedre.
For eksempel, hvis jeg består denne testen, da får jeg min generelle studiekompetanse, det vil si at hvis jeg skal søke på en utdannelse, så har jeg de samme muligheter som en nordmann.
Aldri må vi glemme at "frihet" er noe vi har fått, men også kan tape.
Altfor ofte har jeg hørt fra nordmenn når de har kastet boss i naturen:
Hvert menneske bør arbeide for dette.
Guden gir trygghet og en kraft.
Vennskap er en verdi som man ikke kan kjøpe på butikken.
Samtidig må de veiledes hele tiden.
Unge mennesker, som bestemte seg for å gifte seg, tenker først og fremst på karriere, på penger, på utdannelse.
Dette er også veldig hensiktsmessig for personer som er ute alene-særlig kvinner.
Den gamle husmorrollen er nærmest borte, den hjemmeværende husmor som fødte de store etterkrigsbarnekullene, er noe vi leser om.
Det skjer stadig forandringer i teknologien, og det blir mulig å kurere mange sykdommer og forlenge menneskeliv.
Dette kan være slik på grunn av den moderne medisinens utvikling og innførelse av nye teknikker på dette området.
Mange kjemper, og hver eneste person har sine egne årsaker.
Man bør kle seg som de andre, ja, man bør akseptere vaner og tradisjoner.
Vi spiser ikke så mye bløtkaker i Norge.
Det er sikkert greit når man har råd til det, men det er like greit å bo i en liten leilighet og å reise med bussen.
Det er ikke så enkelt å finne meningen med livet.
Gutter er stort sett mer aktive, de liker å løpe og slåss mye mer enn det jenter gjør.
Mer og mer hvert år.
Noen gang er er det litt for seint.
Jeg synes at alle mennesker må ha mer respekt for hverandre og bør tenke bedre over når og hvordan man bruker mobiltelefonen.
En rekke mordsaker har kommet fram i avisene etter 'kristiansandsaken'.
De unge flytter også fordi livet i en stor by ser mye mer spennende ut.
Vi kom til Norge, der kjente vi ingen, og familien var ikke sammen.
Den andre gruppen som jeg mener at finnes, er arbeidskraft fra andre land og fra Østeuropa.
Hvor går grensen?
En teddybjørn er noe som skaper gode følelser og trygghet for meg.
Det er veldig nyttig og beroligende å ha en kommunikasjonsmulighet med seg hvor som helst, spesielt når jeg er på tur eller på reise.
Jeg mener det er der problemet begynner.
Andre viktige miljøvernoppgaver er også tilknyttet CO2-utslipp samt vern av villdyrene som er truet.
Men dette er ikke verdier for meg.
Alle kvinner bør ha en jobb som er interessant og utfordrende og som gir materiell frihet og sikkerhet.
Jeg synes at for en utlending er det å studere i Norge litt vanskelig. Det er mye byråkrati, kravene er noen ganger for store, og det tar tid.
Man må ha noe å si, å snakke om med barna sine, med sin kjære, med folk som man møter i livet.
For å vise hvor fast morsmålet sitter, kan vi kanskje se på de tidligere østerisk-ungarske landa.
Jeg synes at mange barn i dag bruker for mye tid foran TV.
Det snakkes om en epidemi som sprer seg i alle de vestlige landene, og at vi er i ferd med å få "amerikanske tilstander" også i Norge.
I mange boligområder er biltrafikken et stort problem for dem som bor der.
Det viser i hvert fall media.
Dette er for meg det aller viktigste knyttet til idrett, og slik var også baktanken med de olympiske leker.
Dette er en av årsakene til at de fleste er så opptatt av utseende og vekt.
Det var en veldig skamfull ting å gjøre i "øynene" til det russiske aristokrati.
Slik at alle har samme rettigheter, spesielt på arbeidsmarkedet.
Her skal jeg prøve å beskrive noen av de viktigste faktorene, ikke nødvendigvis i riktig rekkefølge:
Mange medlemmer som jobber frivillig i Røde Kors driver med innsamling av forskjellige varer for å hjelpe alle som ble rammet av krig og andre ulykker.
Og bare mannen har sørget for familien sin inntekt.
For å hindre konsentrasjon av unge mennesker, kan myndinghetene både på sentalt og lokalt plan lage en spesiell ordning for de unge.
Som jeg har sagt allerede, jeg tror at folk velger tidsklemmen selv, fordi de prioriterer annerledes enn før.
Så begynner en å slanke seg.
Jeg synes at det må være opprettet spesielle steder for å gå ut med hunder.
For meg er de største verdiene familien og kjærlighet.
Den har jeg lyst til å se.
Familien min bodde i dette huset.
Jeg tror at dikteren har valgt tittelen "Toleranse" fordi det etter min mening er et lite ord som betyr veldig mye.
Med hvert skritt blir jeg faktisk sterkere.
Det er nok sånn at gutter er mer interessert i denne slags medier enn jenter.
Hvis man kan lese, åpnes en helt ny verden.
Først og fremst synes jeg at alle må ha god plass å bo på, fordi når folk bor veldig nær hverandre, føler de seg ikke trygge.
Jeg er et veldig godt eksempel på det.
Det er ikke sjelden at vi hører på radio eller TV at ei supermodelljente befinner seg på sykehuset pga psykiske problemer og nervesammenbrudd.
Vårt miljø gir oss alle resursene vi trenger for å leve det gode livet, og det er farlig å ta det som en selvfølge.
Ingen kan alt, og ingen kan forstå alt.
I de siste årene har det vært en betraktelig økning av innvandrere i Norge.
Menneskene jakter jo også på lykken.
Jeg har lært å spille hardingfele, og sammen har vi undervist i "telegangar" i Tyskland, Polen, USA og Thailand.
Der var tysk og til dels ungarsk administrasjonsspråk.
Når det som skulle ha handlet om "en sunn sjel i et sunt legeme," har utviklet seg til en slik perspektivløshet, tyder det på at det viktigste innen toppidrett i dag er å vinne.
Hvis vi sier for eksempel at en kristen fra Norge har gjort noe galt, da betyr det ikke dermed at alle kristne fra Norge er dårlige personer.
Jeg mener at arbeidsmiljøet må bli bedre, og skolene må forandres, og det viktigste er å bygge mange flere sykehus.
Men å få barn, skal jeg vente med ennå, så jeg har tid igjen til å tenke på det.
For det første flytter mange til store steder for å fortsette med sin utdanning.
Vi kan høre på samme slags musikk, ha samme stil i klesveien.
Da får vi et langt mer fornøyd samfunn.
I hvert fall de store pengene.
Forfatterens budskap er å vise den mangfoldige kulturen i latinamerikanske land.
Av og til er det ikke frivillig.
For at fødselstallet skal stige, burde staten gi hjelp til familiene som får barn.
Det er et krav at nasjonen, for å bevare sin ære, skal trone øverst på seierspallen.
Kulturorganisasjoner i kommunen kan arrangere aktiviteter, eller tv-kanaler kan presentere program om temaet.
Sinterklaas er en nederlandsk fest den 5. desember. Sinterklaas gir barna, som oppførte seg godt, presanger.
Lise tok vare på min gamle bestemor (som er 87 år) når jeg var borte fra hjemmet.
Å leve uten mobil er en slags frihet for meg, og jeg håper at jeg kan fortsette med det så lenge så mulig.
Jeg tror at begge partene må ha respekt for andre sin kultur og religion og huske at "å integrere" ikke betyr "å ødelegge forskjeller".
Naboene må snakke med hverandre for å organisere det som trengs i bydelen.
Huset: Kanskje er huset det viktigste.
Hver dag lærer de meg noe nytt, og hver dag lærer jeg dem noe.
Det viktigste som jeg har nå, er barna mine.
Nyheter kan forandre livshverdagen og kvaliteten.
De må akseptere at ting kommer til å være veldig forskjellige fra hjemlandet.
Hvis for eksempel et barn er sint, har det lov å gi uttrykk for det i moderate former, for enten å få hjelp til å sortere sine følelser, eller for å få avdekket misforståelser eller urettferdigheter.
De kan velge om de vil lære tysk, spansk, fransk eller italiensk.
Da legevitenskapen i dag har kommet såpass langt at slike ting, som tidligere var umulige, er blitt mulige, kan mange ville støtte opp om denne utviklingen og gjøre nytte for seg da man ikke kan gjøre det på andre måter etter tapt liv.
Etter at man har fått det første lånet og man har nedbetalt en del av gjelden, er det ikke så vanskelig å låne flere penger.
Folk fortjener ikke det.
Det finnes enda flere grunner til at prisene stiger.
Dette henger sammen med at man føler et ansvar om å gjøre de rette tingene.
Ifølge statistikkene og mediene er det ikke så mange arbeidere som blir uføretrygdet.
Han tok den gamle skrivemaskinen som han brukte hele året for å skrive denne "smertefulle" boken og slo Mary i hodet.
Mobiltelefonen har blitt en del av hverdagslivet.
Han er eldre enn meg og har allerede opplevd mye.
Den mannen som ikke var vår venn reddet våre liv.
Stadig færre jobber som jordbruker eller fisker.
Jeg kan skrive om hva jeg husker og har lært på skolen, også fra hverdagslivet i samfunnet.
Man kan skrive mye om mobiltelefoner.
Lærere må forklare dem mange ting flere ganger.
Alle mennesker med hund skulle rydde opp etter dem.
For de som går, har det også blitt enklere, fordi det bor mer folk på landet, så det er lettere å få fatt i mat.
For de neste generasjoner skal denne tida bli-fortid.
Kafeene er også veldig fleksible steder, fordi de passer bra for forskjellige typer mennesker.
Det snakkes ikke lenger om nødvendighet.
Tilgjengelighet på jobb og hjemme er ikke særlig bra, heller.
Mobiltelefoner bør ikke være tillatt på kinoer, skoler og i store møter.
Den verdensberømte russiske forfatteren F. Dostojevskij sa:
Derfor trenger vi mer likestilling også i arbeidslivet og i oppgavene hjemme hos familiene.
Et eksempel på dette er de forestillingsbildene av andre land og kulturer som nyheter i mediene påvirker oss til å skape.
Ingen prøver å skjule at barnet er adoptert.
Jeg ønsker å få en god karriere i framtiden.
Videre kan myndighetene sørge for at de svakeste i samfunnet blir tatt vare på.
Men de siste årene har jeg bodd i Oslo i et industriområde.
Men de må begynne å jobbe litt med leksene sine fra den første dagen på skole.
Politikere må jobbe intenst for å løse problemet og for å gi folk flest et bedre tilbud når det gjelder kollektivtransport.
Jeg føler vind og regn, hvis det er dårlig vær.
Her og i hjemlandet mitt (i Oslo) har jeg følt meg som Rolf Jacobsen skriver:
Den nasjonale følelsen er basert på den kongelige familien.
For meg er det mye viktigere at familien min har det bra.
Men konfrontasjonen med problemet er allerede et første skritt.
Den kan knyttes til omsorgen for de eldre i samfunnet.
De som vil og er friske nok, kan jobbe lenger.
Jeg vil her ta for meg det siste problemet.
Vi er individualister, med forskjellig bakgrunn, større kunnskap, mere utdannelse enn før og kan se en del saker på ulike måter.
Og til sist kommer bedre og billigere busstilbud.
For ek s empel hvis denne personen har problemer men lungene, kan han få erstattet disse med nye (fra en annen person).
Oslo er en liten og koselig by hvor jeg bor.
Jeg er veldig glad i å lese bøker.
Er det så farlig?
Jeg er veldig glad for at jeg bor på et nydelig sted her i Norge.
Det er også mange slags ulike boliger, for eksempel en enebolig, et rekkehus, en leilighet, osv..
Det viste seg at kvinner er mer stabile psykisk sett.
Det var bare noen av barna som klarte seg til voksen alder.
Da setningen endelig var klar til å slippe ut av hodet, passet den imidlertid ikke inn lenger.
Norge er et land med en industri som er sterkt eksportorientert og på grunn av dette tett forbundet med hele verden.
Man lærer mye om livet på den måten.
De må finne en løsning for å hjelpe folk.
Uansett synes jeg at vi må akseptere hverandre som vi er og ikke bare sjekke først hvordan kroppen ser ut.
I tillegg kommer mye musikk.
Staten er fortsatt med på dette, og adoptivforeldrene får den nødvendige støtte i form av barnebidrag og slikt.
Det er veldig viktig for et menneske å ha gode venner.
Men hvis de kan bli planlagt til å ha den minst mulige påvirkningen på miljøet, eller bli bygget i de minst sensitive områdene, kan det hjelpe mye.
Hvordan får vi nyhetene?
En mobiltelefon har flere deler.
"Du mamma, jeg ville gjerne sett at du var litt tynnere"...
Livet er så enkelt.
Selv kommer jeg fra Nederland, og der er det også sånn.
Jeg mener vi kjøper innhold og historier rundt produktet eller hovedperson i en bok.
Jeg er litt bedre til å gå på ski nå, jeg er mest på beina og ikke på rumpa, men jeg lurer på dette av og til.
I England og USA har det allerede skjedd.
Du må prøve det!
Dette kan føre til mer forståelse blant amerikanere overfor andre kulturer.
Jeg kan også ta mange fine bilder når jeg går på tur, eller bruke den som en liten kalender.
Da kommer vi inn på en annen måte å bruke musikk på, og det er jo reklamopplegg for kjøpergrupper.
Alle bedriftene skaffer seg en internettadresse og legger ut en webside.
Jeg mener streikene og mangel på penger til det offentlige tilbudet her i Norge.
Det kan være fordi hun eller han ikke har vært snill med sine foreldre, men stort sett går det bra.
Beinskjørhet, infertilitet, nedsatt konsentrasjonevne er bare få eksempler.
Hun mente at vi var for opptatt av økonomisk vekst.
Det betyr at folk må se på ham / henne som en trygg og pålitelig person.
Ofte treffer jeg mennesker i klubber, for eksempel. Jeg er fotballspiller, og da jeg begynte første gang, kjente jeg ingen, men jeg likte å ha selskap.
- Ikke henvendt til meg.
Men jeg forstår ikke heller hvorfor de norske TV-programmene om kvelden er så populære, de med humoristiske sanger og mennesker som lager mye mer bråk enn jeg noen gang har sett at en nordmann gjør!
Doping er etterhvert blitt en samfunnsfiende, særlig innenfor idrettsmiljøene.
Hvilke verdier foretrekker vi i dag?
Deretter sparer jeg egne penger.
Ved bruk av musikk og andre kulturelle former, kan det kanskje være enklere også for nordmenn å møte sine nye landsmenn og forminske deres usikkerhet og øke deres forståelse.
Det vil si at begge partene må ha toleranse.
Jeg synes at det finnes ulike måter å utvikle seg på.
Men det dør jo mennesker hver dag, skulle det ikke da være nok organer?
Det er helt naturlig at mennesker er forskjellige selv om det er snakk om de kongelige.
Hun er alene, innesperret og naken.
Med andre ord er det umulig å leve lykkelig hvis vi lever under stort stress.
Det er rent økonomisk sett.
De som synger, de gråter samtidig.
For å unngå den utviklingen, bør myndighetene både på sentralt og lokalt nivå gjøre noe.
Her var det litt annerledes.
Tilfeldigvis er det lov til å ha forskjellig slags humor, og man kan velge den som passer seg best.
Fair play viser til akkurat dette: rettferdighet i spillet.
Men det viktigste er at et slikt program stimulerer barna til å lære, viser at det kan være spennende.
De synes at det er kjempefint.
Jeg håper at jeg ikke kommer til å flytte igjen.
I Oslo er det heldigvis ganske lett å finne sånne steder, med Oslo, for eksempel, som ligger litt nord for byen.
Vi kan alle ha ulike meninger når det gjelder diskusjonen om integrering.
Den tyske grammatikken er kjent for å være vanskelig, og de tyske setningskonstruksjonene ligner ikke noe annet jeg har vært borti.
Her kan hjemmeværende samt folk som gikk ut i arbeidslivet ganske tidlig uten skikkelig formell utdannelse, få en ny sjanse.
Eller liker du å passe på folk som svømmer i havet? Da kan du bli med i vår badevaktorganisasjon som tilhører Røde Kors.
En demon kom ut av denne snille og stille kvinnen.
Håper bare alle er bevisst på sine valg!
Men nå, tror jeg at kanskje det beste bomiljøet er å være med familie og ikke være ensom. Da blir det supert, uansett hvor det er man bor.
Med videre globalisering vil landet bli et mer attraktivt land, og jeg gleder meg til denne dagen.
Bare der kan du føle deg som en mann som har kommet fra naturen.
Og i framtiden min ønsker jeg også å skaffe meg bolig her i Oslo.
Folk bor separat men de må dele kjøkken og bad med de andre som bor på samme sted.
Sannheten er at folk må komme seg opp fra sofakroken og mosjonere mer.
Omgivelsene til husene er natur, natur, natur.
Det gjorde han, og ble veldig populær i Litauen.
Når det gjelder regler, så synes jeg at hver eier av en mobil burde vurdere selv hvor og når mobilen skal brukes.
Mange ting å gjøre!
Tusenårsskiftet ble rett og slett en pengesak.
De skriver om hvordan man holder seg i bra form eller hva slags mat vi trenger å spise.
Dersom sunnhetsidealet skal følges til punkt og prikke også når vi skal kose oss som mest, er det garantert at vi går glipp av noe.
Derfor er det viktig å gi barn et godt eksempel gjennom oss selv.
Min datter, som heter Ingrid, begynte å gå på Oslo skole i 3. klasse.
Jeg kunne aldri leve dag etter dag uten å ha noe slikt.
Årsaken til dette problemet kan være for eksempel media.
Reglene gir betydning til alt vi lærer.
Den jobben var en veldig bra jobb.
Fordi det er vakkert.
Dette temaet som jeg skal skrive om i dag passer ikke så bra til spørsmålet, men likevel har jeg bestemt meg for å skrive om det.
Det er ikke lett å bli kjent med en person som er trofast, men det er en sjanse man må ta for å få en venn for livet.
Sånn ordning gir flere arbeidsplasser både for menn og kvinner.
Dessuten blir det bygget på enkelte tomter, slik at også lastebiler må kjøre der, selv om det nesten er for trangt for dem.
Saken er at både sinn og sjel er involvert i en vennlig union.
Vi trenger ren luft og ren natur.
Det sies mye om juletiden i Norge.
Jeg vil konkludere med følgende: det er foreldre som må ta ansvaret i sine hender og sørge for at barn lærer norsk språk før de begynner på skolen.
Siden vi er født av samme far og mor, bør vi få slutt på denne volden som er imellom oss.
Jentene er veldig glade i å lese, og de bruker mange timer daglig på denne aktiviteten.
Kanskje verden i hvert fall blir litt varmere.
Delvis t. o. m.
Det er også folk som er så uansvarlige at de kjører uten førerkort.
I det store og hele kan man likevel si at en del av de ovennevnte kravene allerede har blitt satt i gang.
Vi må gjøre vårt beste uten å kreve noe tilbake.
Å fjerne organer kan virke både ulogisk og makabert.
Likevel er det absolutt mulig å bli lykkelig og ha tilstrekkelig med penger til livsopphold og mye mer enn det.
Om vinteren kan det komme mye snø og den ligger i mange måneder.
Også i Norge er det mange mennesker som ikke har penger til å kjøpe alt nytt.
Slike bøker kommer med mye bråk, men blir glemt veldig fort.
Mange folk har lyst til å reise mye i dag.
Sukker generelt er et stort problem i våre dager.
Stemningen på stadion da kenyaneren nærmet seg stadion, var enorm.
Jeg liker fersk laks og fjelløret.
De har video, muligheter for å nedlaste e-post, surfe på internett, spill og man kan bruke dem som en mini-pc.
Alt skal bli bedre.
Året etter sluttet Saddam, litt for maktsyk for sitt eget beste, å følge ordre.
Men det er ikke sunt å få mat som har mye sukker.
Ingen lover kan stoppe meg om jeg ønsker noen vondt – kun straffe meg, i ettertid.
Men det finnes bare én riktig vei som fører til den varme, koselige hytta langt borte i fjellmørket.
Jeg husker at jeg tenkte da, at det bestandig måtte bli sånn i Norge.
Jeg tenker på mine venner, og alt vi gjennomførte.
Media har daglige oppslag om nye forskningsresultater, og vi overs vø mmes av reklame for ulike dietter og kurer som skal hjelpe oss til et sunnere liv.
Det står også en ny pensjonsordning på dagsorden, som gjør det ulønnsomt å gå av med pensjon tidligere.
Fordi hvis det er omtrent fem til ti minutter å gå til butikken, da går man, og så skal bilen deres stå oftere i garasjen, og da kan barn leke på veien igjen.
Vi er alle mennesker, men forskjellige mennesker.
Det betyr at dette samfunnet forandrer seg, og stadig flere folk blir for tykke.
Noe som har slått meg ved norsk humor, er hvor mye ufarlig komedie det er her.
Det er veldig bra å ha gode venner.
For en mottaker kan organdonasjon bety liv eller død, og det er derfor svært ønskelig fra dennes side.
Noen synes kanskje at å ha på seg en burka er en hindring for å delta i det norske sosiale livet, og for andre er det ikke noe problem.
Bilen gjør reisen og turen raskere og kortere enn i gamle dager, derfor bør hver familie ha en bil.
Siden økonomien i Russland ble for dårlig, forandret situasjonen seg helt.
Det finnes også tomannsboliger, som er et slags rekkehus, men det består av bare to hus.
Byen var stor, men få mennesker var ute i gatene.
Og det kan være lange avstander mellom steder.
Tanken på at man kan redde et annet menneskes liv er stor og burde være overbevisende nok for å stille som donor.
Med borgerlønnen kunne de eldre, som har gitt sine liv og sin styrke til landet, få en respektabel livskvalitet og menneskeverdigheten de tapte da de ikke kunne jobbe lenger.
Går man på butikken, treffer man andre mennesker, man har mulighet til å snakke med ansatte i butikken, kanskje vil de anbefale noe annet?
Jeg skal også forsøke å gjøre greie for hvordan jeg selv ville benytte meg av de mulighetene som livslang læring innebærer.
For eksempel kan de ta på og ta av klærne sine.
Det er bare å prøve, for å finne ut at det rett og slett er er billigere å leve sunt.
Han var en interessant mann.
Men det finnes også en annen metode, som består av to bøker:
Når regelen er at folk må være stille, må de også unngå bruk av mobiltelefon.
Det er flere årsaker til grupperinger, blant annet at de føler seg sikrere, de har felles bakgrunn og de har skapt en del av hjemlandet sitt der.
Bedre kontakt vil lede til bedre forståelse og aksept for hvem man er.
I Norge er man opptatt av penger.
I tillegg må det bli forbudt på skolen og ved universitetet når man sitter i klasssen.
Det er umulig å klare alt på en gang.
Jeg liker å vite "hva som skjer og hvorfor".
Vi kan bare fortsette å gjøre det som vi gjør, men litt mer effektivt.
Men jeg tror at noen kvinner er veldig sterke, og de klarer å gjøre det samme som menn.
For det er et gammelt ordtak som sier:
I dagens elitesport er fokuset i stor grad på penger og kroppsfiksering.
Jeg synes at det også kan være lettere og raskere å trykke på en tast og bestille noe, enn å sende brev eller gå gjennom en automatisk telefontjeneste.
Det har vært noen interessante nyheter i det siste.
Og når jeg snakker om to ord: glede og sorg, mener jeg at vi må være venner i gode og vonde dager.
(Dette tilhører ikke den skriftlige produksjonen.
De olympiske leker er vår tids største og kanskje mest betydningsfulle idrettsarrangement.
Og hvordan vi skal utnytte mulighetene vi får, må vi bestemme selv.
Men vi må arbeide sammen med barna så mye vi kan, for å få til en god oppdragelse av barn.
En afrikaner og en nordmann kan spille godt sammen på et fotballlag, uten at de kan kommunisere verbalt språklig.
Om ikke legene selv ser på dette som noe stort problem, er det svært viktig for den det gjelder.
Mens kongen er på sykemelding i de neste to eller tre månedene, skal kronprins Haakon ta ansvar for de fleste av kongens oppgaver.
Det er problemer overalt.
For å være tolerant med hverandre, må man ha kjærlighet.
Men jeg tror at det også finnes andre årsaker til dette problemet.
Dessuten er det ikke ufarlig å bruke mobiltelefon.
Jeg har tre søsken som er yngre enn meg. Min mor er snekker, men var uten jobb.
Om høsten begynner trærne å bli gul på bladene.
2pac kom ut fra fengselet og begynte å skrive sanger om for en dårlig kamerat han hadde.
Det er ofte litt moderne musikk, men også noen gamle danser, og hvis gruppen liker det, tar vi av og til noen sangleker, som for eksempel 'Min tante Monika'.
Likevel har Norge et trivelig bomiljø, og vi føler oss glade i Norge!
Plutselig viste de grusomme bilder fra et sted som så ut som det var skadet i krig.
Han løste problemet med at jenta måtte bli drept.
De som liker dyr, forstår at livet uten dem er mer trist og tomt.
Det var min lærepenge om hva som er riktig og hva som er galt og hva som er sannheten.
Det er ikke sunt i det hele tatt.
For eksempel, de som jobber i barnehage, sykehus (sykepleier).
Entusiaster av EU i Norge forstår ikke hvorfor nordmenn er så forsiktige, og peker på øst-europeiske land.
Hvis man har mottatt et organ, er det vanlig praksis at man ikke får vite noe om giveren.
Kvinner er mer engasjert i familieliv.
Nå jobber vi mye, noen ganger altfor mye.
Hun gir råd og veiledning når hun synes at jeg kan trenge det i den norske hverdagen.
Man kan leve mer avslappende.
De uføre i Norge får uførepensjon og klarer seg stort sett veldig bra.
Det viktigste er å være fornøyd, å akseptere seg selv og sette pris på seg selv.
Først og fremst er kvinner omsorgsfulle, av den grunn har de lite av den sterke påvirkningen og egenskapen som er nødvendig av en leder.
Alltid være tilgjengelig, alltid være redd for å gå glipp av noe.
De gamle har mye å gi enda, og foreldre må få mer støtte hvis de vil ha flere barn.
Ingen vet hva slags bakgrunn han har.
Man lærer å være sammen med folk som har en psykisk utviklingshemning.
Da sitter jeg og spiser noen brødskiver.
Det er viktig å spare penger, viktig å tjene penger for at samfunnet skal fortsette å være som det er i dag.
Staten og folk selv må begynne å endre meningene sine om hva det er "å bli gamle".
Det er det samme om høsten, når trærne skifter fargene sine.
Det resulterte i at i en periode ble enorme mengder av søppel fraktet til fattige land, noe som førte til en økologisk katastrofe.
Det at systemet skal frata meg min rett til å være en bestemor som mine barn kan lære seg respekt overfor alderdommen fra, er tragisk.
Både Grieg og Ibsen følte landets skjønnhet veldig godt.
Mennesker kan ikke forstå noe de kjenner dårlig til.
Mange familier som har flyttet fra sitt land beholder sine egne tradisjoner og vaner.
Hver måned måtte vi jobbe i to eller tre uker for å betale for overnatting og mat.
Selvfølgelig har også arbeidstakerne selv et ansvar.
De fleste kvinnene gikk ut i aktivt arbeid.
I Tyskland er det vanligere enn i Norge at småbarnsmødre blir hjemme inntil tre år, selv om det bare finnes permisjon uten lønn.
Det er ikke viktig at jeg bor helt sentralt i en stor by, men jeg foretrekker å være i områdene som ligger litt utenfor sentrum.
Man har alltid behov for å lære noe nytt.
Men for en god del er det helt seriøst.
Det har derfor vært et viktig tema i både politikk og media hvordan man kan integrere disse innvandrerne i det norske samfunnet.
Noen familier på tre personer må bo i en leilighet som bare har to rom.
Familiens inntekt er nok lavere enn hos de fleste familiene hvor begge foreldrene jobber utenfor hjemmet og har lønnet arbeid.
Jeg synes det er en koselig fest.
Man er nå unødvendig tilgjengelig hele tiden.
Jeg er absolutt ikke en alkoholiker, men jeg liker å gå på fest og drikke litt og danse litt.
Akkurat nå kan jeg gi eksempel på hvordan menneskene kan bli mobiliserte for å sykle til jobben.
Informasjon og kunnskap blir de viktigste produktene i det nye samfunnet.
Vi eksperimenterer med maten-hvis vi har tid til det!
Hvorfor skal "ikke-røykere" få en gratis røyk, når de er i samme rom som en røyker?
Eldre barn er vanskelige å kontrollere, og småbarn trenger mer oppmerksomhet dersom de ikke har TV-en som barnevakt.
Oslo er et grønt område med masser av parker og hyggelige steder.
Om kvelden satt vi ute og røykte kjøtt og løk, barna spiste pølser og sa at det var veldig godt ute i naturen med frisk luft, det smaker annerledes.
Jeg synes at det ikke er noe rart å begynne å lære et fremmed språk i voksen alder.
Men noen av dem er fattige, og de har ikke så bra liv.
Jeg kommer fra Oslo, men jeg bor i Norge på grunn av at jeg er gift med en nordmann.
Først og fremst har denne ordningen sikkert bidratt til å bøte på personalmangelen i Norge.
Det var viktigere å være vellykket enn hardtarbeidende.
På TV bør det være mer fine program for barn, voksne eller for eldre mennesker.
Hvis bøkene har store bokstaver, er det også lettere å lese teksten.
Hun fortalte alt om sitt liv, og jeg om mitt.
Det kan føre til at de går til legen, og han sykmelder dem.
En av disse bøkene er "Anna Karenina".
Han / hun kan hjelpe barnet med å oversette, med å snakke om samme tema, kontakte foreldrene, motivere dem til å lese bøker osv. De som har gått minst 3 år i barnehagen er ganske klare til å begynne på skolen.
Er det ikke paradoksalt?
Det er som om begge fyller opp et tomrom hos hverandre.
Ungene innser for seint at det kanskje er mye bedre å velge en praktisk utdannelse som passer mye bedre for dem.
Sport kan føre til et godt liv.
Her lærte barn at man må være forsiktig når man spiller med ball, der trafikken er i nærheten.
Mange politikere misbruker sine roller i dag.
Den muntlige tonen ønsket de som undersøkte og samlet dem, å bevare i sine nedtegnelser.
Å ikke ha problemer hver gang du går i banken, å få et mobilabonnement uten å vise en arbeidskontrakt, en bostedserklæring og tre lønnstrinn, å ha en fast jobb, det er ting de fleste av oss er opptatt av.
Jeg husker ikke hva det var som ga meg lyst til å lese.
På landet finnes det ikke så mange jobber, og livet for bønder blir mer og mer vanskelig, på grunn av de mange reglene.
Alle gleder seg til jul.
Der er det i forhold til Nederland, ganske rolig og dessuten har jeg veldig fin utsikt over fjorden, noe som ikke finnes i Nederland i det hele tatt.
Vi velger bare å kjøpe bøker som vi har lest er gode på forhånd.
Jeg mener at dette programmet passer for barn i alle aldre, fordi språket er lett å forstå, de bruker mange farger, det er voldsfritt, kommer om ettermiddagen og svarer på vanlige spørsmål som barn har.
Vil du drikke mer, vil du drikke mer?!
Etter noen uker så huset bedre ut.
Det er ikke vanskelig å snakke om helsa, synes jeg.
Der kan finne rent vann og frisk luft.
Av og til reiser jeg til byen Oslo, oftest i helgen.
Alltid har vi for lite tid.
Det kan også fører til sykdommer slik som asma.
Og hvis du har alle penger i hele verden og er ulykkelig og ensom, da er det bedre å være en fattig person som har venner og familie, fordi det kan ikke kjøpes.
De må lære mange ting hver dag.
De synes ofte at det er kult å ha en veldig god mobiltelefon som kan vises til andre og imponere dem.
Jeg håper at Norge kan beholde sin levende struktur på landet.
Kvinner over 67 år har en fortid.
Det er kaldt om vinteren og om sommeren i Nord-Norge, og varmt om sommeren og om vinteren i Sør-Norge.
De satt sammen ved et rundt bord, med nesten alle slags frukter og grønnsaker, i tillegg til lammekjøtt og ris.
Hvis du bor i en blokk og har barn, kan det være bra å ha en god lekeplass i området slik at barna kan gå ut og leke og få litt luft.
Og akkurat i dette øyeblikk kommer det et vendepunkt i tankene mine og jeg er igjen i realiteten.
Å karakterisere humoren i Tyskland er litt vanskelig, siden den er så mangfoldig, men jeg tror at folk flest ler av vitser fra hverdagen og uhell i hverdagen, og så ler man av vitser som på en eller annen måte kritiserer samfunnet og politikken.
Jeg tror at Rolf Jacobsen elsker natur.
Hvis jeg tar manageren, så er det ikke så veldig annerledes.
Noen ganger er det så enkelt som en bursdagssang.
Jeg tror at Stortinget må påvirke unge mennesker til å studere medisin.
Det var på grunn av at jeg hadde en norsk kjæreste og vi planla å gifte oss.
Undervisning spiller en viktig rolle i samfunnet.
Mange arbeidsulykker og trafikkulykker skjer på grunn av alkoholmisbruk.
Jeg har sett hvordan privatisering kan ødelegge industri, offentlig transporttilbud og omsorgstjenester.
Samtidig beholder de sin etniske bakgrunn, som de kan bidra med i fremtiden.
Vanligvis kunne du finne folk som røykte når som helst.
Politikerne kan begynne å introdusere "organdonasjon" som en del av læreplanen for undervisning i videregående. De kan få veldokumenterte videoer med arbeidshefter som elevene eventuelt kan jobbe videre med.
Jeg synes et vennskap er noe som er svært verdifullt.
Allerede for å komme inn på en bestemt videregående skole, er det karakterene som avgjør.
Det hadde blitt vanlig at hver eneste familie hadde fasttelefon.
I disse dalene.
Hvis man fokuserer på en sunn livsstil, da begynner man å løse problemet med en gang!
Noen kan tenke: OK, hvis det ikke krever så mye å studere for å bli lærer, kan man øke antallet av studenter som vil bli lærere.
Noen ganger vedder faren min og jeg når vi ser på fotballkamp.
Vi kan dermed konkludere med at pasientgruppen også blir mer flerkulturell etter hvert.
Jeg er alltid optimist, og håper å få det beste fra livet.
Dessuten håper jeg alle skal ha god helse gjennom hele livet, og at vi skal holde helsa vår som vi har gjort.
Hvis vi skal jobbe hardt for å følge slankekuren gjennom adventstiden, går vi glipp av roen, avkoblingen og kosen.
Hvis jeg sjøl ser inn i speilet, så ser jeg min aller beste venn.
På den ene siden er det tilfredsstillende for kunder når de både kan bestille og kjøpe det de trenger fra hjemmet sitt, men på den andre siden mangler det kommunikasjon.
Jeg mener at begrepet integrering beskriver en prosess som er motsatt av assimilering, og stigmatisering (et eksempel er norske samer for 50 år siden).
Det betyr ikke at du bare godtar livet som det er, men det betyr heller at du er mer fornøyd med hva du har.
Man kan heller ikke forhindre at folk blir gjennomsnittlig eldre, og det kommer til å være enda mer biler på veiene.
De blir vurdert hele tiden.
Ansiktet, for eksempel, er veldig viktig for å kunne gjøre at publikum tror på det de ser, å føle det som hender i spillet.
Vi må ikke glemme de som klarer seg veldig bra også.
Et fremmed språk åpner dørene for kommunikasjon over grensene.
Etter mitt syn, er vi som er gift her, mer ønsket her i landet, fordi vi har en rolig bakgrunn (nesten alle er velutdannet) og vi har en ektefelle som har ansvar for oss og forsørger oss.
I Oslo er det en kulturskole med et veldig godt dansekurstilbud.
Vil du ha din egen bolig, må du vite hva du skal gjøre først.
Oslo er også hovedkvarter for Oslo s fiskere, med mange båter som venter på vinteren.
Da jeg gikk på skolen, hadde jeg mange venner.
Jeg tror det også er viktig å fri seg fra fordommer og ikke sammenlikne det med sitt eget land.
Hvis vi prøver å forstå hverandre kan vi komme langt i å gjøre verden om til en fredelig plass å bo.
Og til slutt måtte jeg sove litt.
Om hvem eller hva konsentrerer han seg egentlig?
Jeg leste også nylig i Dagbladet om en liten palestinsk gutt som ble drept av soldater.
De dro dit for å få arbeid eller utdanning.
Er du enig med meg i det?
Jeg ser legen som gjør alt i sin makt for å redde det syke barnet, men tiden holder på å renne ut for det eneste som hjelper er et nytt hjerte.
Men vennskap gir veldig mye til oss.
Selv om mennesker er veldig opptatt, er de ikke fysisk aktive.
Da kan de be om hjelp fra slektninger eller venner.
Så hvorfor er det da så ofte så vanskelig å leve sammen med andre mennesker i fred i et flerkulturelt samfunn?
På det tidspunktet synes jeg synd på mest barn, som vokser opp uten begge foreldrene, hvor er mamma og kanskje stefar på den ene siden og pappa og stemor på den andre og barnet besøker dem annen hver helg.
For meg er vennskap en rar ting.
Reklamer påvirker også barna til å kjøpe PC-spill, noe som fører til at barna ikke beveger seg nok.
Derfor liker jeg å lese og har mange forskjellige bøker hjemme.
Andre kjøper klær fordi de liker å ha gamle klær.
Jeg kan spille spill i mange timer når jeg har god tid.
En person som vi kan dele både gode og vonde minner med.
Det er tre års yrkesskole, eller en må gå på AMO-kurs for sjåfører.
Det er en helt annen kultur.
Men vennskap må være gjensidig. Ellers fungerer det ikke.
En av årsakene er at det utdannes for få nye som skal tre inn.
Norsklæring var ikke min første opplevelse med å lære et fremmed språk.
I butikken derimot, må vi ta avgjørelser i løpet av kort tid.
Kanskje er det ikke så viktig når vi snakker om vennskapet, men jeg synes likevel at dette er et bevis på det at mennesker prioriterer helt annerledes enn de gjorde før.
Nå bor jeg i Norge.
Selvfølgelig må du vite hvor tidlig du må gjøre det.
Dette har ikke vært i kulturene før-og ikke i de fleste afrikanske kulturene i nåtiden heller.
I dag lever vi i et samfunn som er veldig opptatt av penger og makt.
Og man må vel finne tid til det og, i en så krevende hverdag.
For første gang var jeg nervøs, men det var ikke flyskrekk.
Å se barna sine vokse, å reise, å oppleve, er bare noen av dem.
Det er ikke lett å omgå dem, siden jeg bor i Norge, men på tross av distansen mellom oss, har vi kontakt fremdeles.
På den andre siden tror jeg at innvandring bør begrenses.
Jeg bruker den ikke på offentlige steder.
Noen ganger vil jeg ta ut penger, men jeg må gå den lange veien fra mitt hus til minibanken.
Alle har sin plass på parkeringsplassen utenfor landsbyen.
Det er jo slik for en del typer transplantasjoner at et annet menneske må dø for at andre skal bli friske.
Man tenker over hva man er god i og hva som interesserer.
Å være godt forberedt når man reiser, er en ren utopi.
Jeg ønsker at vi skal få komme med en gang til lege, at det ikke er noen venting i framtida.
I Oslo hadde jeg mange venner;
Det ville gledet meg å få et stort tre i hagen min, slik at jeg kunne sette meg under det.
Når de kommer tilbake, fortsetter de med skole eller studerer ved forskjellige universiteter.
Hjemme, arbeidssted, skolen...
Når en er trist eller glad, så er det veldig bra å dele det med en venn som er grei og kan skjønne deg.
Miljøproblemene forårsaket av privatbilismen er i dag blitt så store at situasjonen må forandres.
Her snakker vi riktig design og merke på joggeskoene og treningsdressen.
Jeg vil fortelle noe om min familie og om våre venner i Norge.
Det finnes forskjellige årsaker til at netthandel er blitt så populært.
Framskritt og teknologi er de to tingene som bestemmer hverdagen vår.
Men for noen år siden fikk jeg vite at Norge er et land som er en del av Europa.
Norge har en spesiell utfordring i forhold til kjemisk forurensing, fra både landbruket og industrien.
Lærere må vise dem at de alle er veldig viktige mennesker.
Til slutt, men ikke minst, må arbeidstakeren være mer aktiv selv.
Sunnhet vil noen mene er synonymt med å ha god helse.
Sånn er det i livet.
Eiendom av private biler i det moderne samfunnet er stor, og er fortsatt på vei opp.
Generelt synes jeg at et godt bomiljø starter med din bolig.
De som setter pris på karriere, har ikke tid til å benytte seg av det.
Det er selvfølgelig bedre å bruke en plastflaske igjen og igjen, enn å grave i Jorden for å finne materialer til nye flasker.
Hvordan det vil være å motta et organ, er vanskelig å vite.
I stua stod et vakkert juletre.
I tillegg ble de første to bøkene filmet.
Nesten alle jeg er blitt kjent med, går på ski.
For barn kan det være det samme, men det kan også fungere annerledes.
Jeg håper at alle land fra den tredje verden får flere muligheter og bedre administrasjon, og forbedrer skolesystemet.
Den ene har ikke rett til å ha mer enn den andre.
Jeg har tittet i alle barnevognene for å se hvordan de så ut, likte å leke med dem, å spille foreldrerollen.
Nå for tiden har vi mange flere kanaler på tven enn før.
Sangene har og har hatt en stor betydning for mange mennesker.
Den voksende verdenspolitiske situasjonen, med krig og elendighet, presser også politikerne og hele det norske samfunnet.
Og de mest populære bladene inneholder mange sider som handler om diett og mat.
Noe må gjøres for å forandre denne utviklingen uten at vi degraderer vår livskvalitet.
Det er så mange gode programmer for barn her i Norge.
Det har ført til at etterspørselen etter boliger har økt, og jeg mener at det har ført til økte priser også.
Om andre studenter vil drikke bort studielånet sitt så er det selvsagt helt og holdent opp til dem, jeg håper bare de ikke angrer i ettertid.
Det er aldri for sent til at man kan lære et nytt språk, man må bare ha sterk vilje og et ønske om å lære.
En annen løsning kunne være en strengere lov mot overtid.
Hvis man føler seg bra, er livet enklere og hyggeligere.
Da vi kom til Oslo, overnattet vi hos min onkel.
Barna og barnebarn besøker oss ofte, og det er veldig gøy og koselig.
Det er en ressurs som må nyttes, dersom vårt samfunn fremdeles skal fungere, særlig når stadig færre barn blir født.
Hun forteller deg at operasjonen må utsettes pga. mangel på operasjonsassistenter.
Det kan være spennende å se på for eksempelVil du bli millionær?
Og hvis kollektivtrafikken ikke går for eksempel i en helg eller på en helligdag, da går det kanskje an å spørre om skyss eller ta drosje.
Maskiner og biler fører til at bevegelsen blir redusert.
Organet kommer fra en person som nettopp har dødd, og som tidligere har gitt tillatelse til å ta de organer som kan trenges for å redde en annen person.
Etter en arbeidsdag må hun hente barn i barnehagen, handle i butikken, lage mat og gjøre vanlige huslige sysler.
For mange er det vanskelig å forestille seg et liv uten mobiltelefon, og mange kan ikke huske hvordan det var da vi ikke hadde noen mulighet til å ringe fra overalt.
Hvis noen hadde spurt meg om dette for noen år siden, ville jeg kanskje ha sagt at pengene er det viktigste i livet, men etter at jeg har opplevd krig, så vet jeg hva som er den viktigste verdi i livet.
Jeg oppfatter budskapet i diktet som at morsmålet er det språket som følelsesmessig ligger oss mennesker nærmest.
Hva er galt med oss?
Jeg føler meg fri, og den følelsen av å være fri liker jeg mest.
Først og fremst må vi tenke på hva "toleranse" egentlig er.
Det finnes mange forskjellige kommunikasjonsbedrifter.
Et obligatorisk kurs om defensiv kjøring kunne kanskje hjulpet.
Det er fint å dra på ferie og få sol på kroppen din, mens du slapper av og besøker de interessante stedene.
Det er bare min far og jeg i stua, men det er veldig mye bråk og en bra stemning.
Verden bør ha flere folk som sykepleiere for å hjelpe mennesker, og en ting til, de må også bygge sykehus og barnehager osv.
De to mennene skjønte hvor latterlig det var at de betraktet seg selv som godt forberedt, bare på grunn av de fem bøkene de hadde med seg, og lo av det.
Der jobber jeg både som morsmål og kroppsøvingslærer.
Like viktig i mine øyne er bruk av mobiltelefonen i offentlighet.
Landsbygda er tryggere enn de store byene fordi nesten alle kjenner hverandre.
Norge er ikke det billigste landet å bo i.
Nei, det er ikke nok.
Nesten alle voksne har barn.
At de burde prøve å være villig til å fortelle om seg selv og til å høre på de andre.
Først å fremst må man få informasjon om hvilket språk de bruker i det landet man vil reise til, og er det nok å kunne engelsk?
Dansk presse har publisert de såkalte "Mohammed-karikaturene".
For meg er matlaging en kultur som er kjempeviktig.
Forfatteren forteller hvor vondt det var å se slike ting skje, og ikke kunne hjelpe.
Jeg ble god venn med ulven, vi spisste og lekte sammen.
En forandring i spisevanene våre er viktig hvis vi vil forebygge dette problemet.
I følge denne arbeidsplanen vi jobber med, kan jeg hevde at det er akkurat passende for disse barna.
Jeg har aldri sett så høye fjell, så vakre fjorder og fosser, så mange trær.
Det er også veldig viktig at skoler har mange gode bøker, som gir lyst til å lese.
Jeg vet også at hvis jeg vil bli sykepleier her i Norge, må jeg ta 3 år videregående en gang til, selv om jeg har gjort dette ferdig i mitt hjemland, og deretter tar jeg 3 år på høyskole og 1 år praksis.
Å reise tilhører vårt samfunn på samme måte som TV og oppvaskmaskin, og andre tjener mye penger på det, og du må jobbe enda litt hardere.
Hvordan skal kundene kunne unngå dette?
Denne regulerer ting som man må forholde seg til som: forbud mot falske anklager og avvikende meninger offentlig.
Trafikken må i det hele tatt ut av boligområder.
Kvinner får ikke lov å gå på jobb eller ha kontakt med venner.
På grunn av et synkende fødselstall og høyere levestandard blir det flere og flere gamle mennesker i forhold til yngre mennesker.
Han likte ikke at foreldrene hans ble sinte på han, samtidig kunne han ikke forandre deres tenkemåte.
Årsaken / grunnen til at hun ble hentet var fordi nordmenn var for mye spesialisert på bare et område og selskapet hun jobber for trengte noen som kunne gjøre mer.
Mennesker som lever uten kjærlighet, er ofte sinte.
Det er også en del som mener at de nyutdannede norske sykepleierne ikke får plass, hvis det importeres mange utenlandske.
Slik har det vært i USA, og det fungerer fremdeles ikke.
Energiforbruket i industrinasjonene er mange ganger så høyt som i utviklingslandene.
Men det overrasker ingen.
Før var mange land i verden fattige, hadde krig og svak økonomi.
Derfor må vi alle gjøre alt for dem som ikke kan kjempe alene.
Han har prøvd å gi oss en veiledning til de kommende dagene.
Det er vanskelig, og enda umulig, å finne et land hvor det ikke finnes grenser for ytringsfrihet.
Det er absolutt ikke alltid sant, det finnes også jenter ute.
Man kan lære mye av personlige historier.
Han sa at det var greit, fordi jeg var så mye ute uten at han akkurat visste hvor jeg var.
Jeg mener at spørsmålet om organdonor er noe alle må ta stilling til.
Hva har det med saken å gjøre?
Derfor blir det enkelt å skaffe seg venner.
Det er ikke lov, men mange gjør det.
Ikke minst er det snakk om yrker som er tilknyttet land-og havbruk.
Språket er veldig viktig i møte med et nytt land og mennesker.
De som produserer varer burde finne en god måte for at mennesker skal bli imponert og interssert i produkter.
Det er mange bøker og filmer om vennskapet.
Kvinnene tenker annerledes, oppfører seg annerledes og reagerer annerledes.
Det vil si at vi vet hva som er viktig for oss, hva vi bør gjøre.
For at vi ikke skal bli for tykke i fremtiden, må vi være bevisst på hva vi bruker tiden vår til og hva vi egentlig vil bruke penger på; ukeblader, filmer og tv som bare gjør oss misunnelig på andre, eller komme oss ut og oppleve ting, slik at vi får et bedre selvbilde og godtar oss selv som vi er.
Og da må man begynne å ansette ukvalifiserte mennesker i en stilling som krever så mye og er så viktig.
En hilsen på telefonen eller en beskjed via e-post, hjelper for å beholde venner gjennom livet.
Det er noe som er veldig populært i hele verden.
I følge det bibelske synet, spiller det ikke så stor rolle om en er konge eller fant her på jorden.
For det første må en leder være sterk og krevende når det finnes en årsak til en slik oppførsel.
Norge tar godt vare på sine barn, og mine trives på skolen og i barnehagen.
, KAN være fri og lykkelig.
Siden jeg skal gifte meg snart, får jeg de samme rettighetene som en norsk student.
Organdonasjon påvirker ikke bare donoren selv, men også ofte familie og venner.
Man blir ikke kvitt vonde minner ved å forsøke å glemme dem.
Vil det si at menneskene er vant til ulykkene som skjer i trafikken?
Nå er han frisk igjen, men fra den tiden vet jeg at å være frisk er den viktigste verdien i livet.
Norge er et stort land som har en god levestandard.
Anoreksia blir utviklet, og mennesker som trener til alle døgnets tider.
Nesten alle ønsker akkurat det samme som jeg.
Derfor bør vi sette pris på de ekte vennene vi har.
Men det finnes også innvandrere med høy utdanning.
Reklamen er full av fettredusert kost, slankemiddel, bruningsmiddel og kosmetikk.
Hver annen tirsdag drar jeg på tur med en turgruppe.
Jeg tror at livet for en familie med små barn, er mye lettere og tryggere i en mindre by.
Du skjønner nå at jeg sjelden kaster noe verdifullt.
Massekulturen har alltid eksistert på en eller annen måte.
De fleste av dem slo seg ned i Sør-Dakota.
Det man først og fremst lærer, er at mennesker er veldig like, uansett hvor i verden de kommer fra og hvordan de ser ut.
Konflikter, katastrofer og andre skader har vi fått av dette.
Man skal være pen og slank og ha de riktige klærne, så kommer suksessen, venner og penger av seg selv.
Pushkin måtte leve i en liten landsby uten mennesker.
Da kan du i en travel hverdag forundre deg over en fin solnedgang.
Der har vi håndverk, forskjellige sporter, mange uteaktiviteter, drama m.m..
Disse ressursene vil kanskje barna og barnebarna våre trenge...
Det var masse nydelige opplevelser jeg ikke kan glemme.
De har et prinsipp om å ikke uttale noe til offentligheten.
Familiemønsteret har forandret seg, etter at likestillingsloven ble innført på 1970-tallet.
Jeg syns at det er bra hvis man har flere kanaler.
Idag kan de fleste land formidle nyheter til alle innbyggerne sine.
Det er jo likestilling, og kvinner har rett til å få utdannelse og å få fin jobb.
Nå liker alle menneskene å høre på hans cd-plater.
Dette er svært vanskelig i praksis, men det må gjøres.
Noen kan få lunge kreft etter lang tid med røyking.
Da kan han begynne med spennende bøker, og da leser han!
Foreldrene deres må ta ansvar og sette opp noen regler for sine barn.
Klokka var kvart på ferie, og foran oss lå eksamensoppgaver skrevet på språk vi enda ikke hadde fordøyd.
Mobiltelefonen er liten, så vi kan ta den med hvor som helst.
Alle tror på den enkle vektreduseringen, men det er feil å tenke at det bare er å ta noen piller for å ikke bli tykkere.
- En må lære fra alt som en opplever, husk å ta med deg masse bilder for å vise fram og for å kikke litt på selv av og til.
Og det er svært viktig, synes jeg.
Selv om en del feminister og andre hevder at jenter og gutter (og kvinner og menn) tenker på en helt lik måte, har mye forskning vist at dette ikke er sant.
Det er hvertfall en hypotese.
Du kan få god helse, godt liv.
I dag utøver kvinner alle slags sporter.
En kvinne i et i-land må studere for å ta vare på seg selv.
En av opplevelsene som jeg har likt best, var da jeg fødte mitt barn på onsdag 01.01 i Norge.
Når jeg snakket med elevene, kunne jeg få vite og lære mye om norsk kultur, fordi de kom fra andre land enn Norge.
Veldig ofte er det ikke lurt å gå ut alene om kvelden.
Når jeg for eksempel er hjemme i den småbyen jeg kommer fra, må jeg minst ti ganger om dagen fortelle det samme om været, hvordan jeg liker meg her, studiet og kjæreste.
For de nye arbeidstakerne er det veldig viktig at de lærer seg norsk så fort som mulig.
På den andre siden kan vi se jenter som sitter og prater, tegner, eller til og med leser.
Man gjør forskjellige, avvekslende ting.
Vi må være gode foreldre.
Der var de ansvarlige for husarbeid og barneoppdragelse, selvfølgelig uten lønn eller rett til sykepenger eller pensjon.
Men i de siste 15-20 årene har det vært en stor økning i oppmerksomhet rundt vekt.
Vi har vært på mange plasser, og jeg har sett mange ting, så jeg vet hva en nordmann liker best, hva en nordmann vil ha, hva en nordmann gjør og hva en nordmann tror på.
Dessuten er 85% av befolkningen analfabeter.
Jeg synes at vi bruker mobiltelefoner for mye likevel.
Da kan de ringe dem, samt at de kan få vite hvor de er og når de kommer hjem igjen.
Jeg har valgt å skrive om Isabel Allendes bok "Eva Luna".
Kjøper man seg en leilighet i andre land, så koster det ikke så mye mer der enn i Norge i forhold til lønna.
Det var en mann som heter Jean Valjean som ble satt i fengsel i 19 år for å ha stjålet ett brød.
Jeg tenker ikke så mye på penger.
Helsestatistikken viser at folk fra media, stadig har problemer med helsen.
Jeg har lest en roman som het "Giants on the Earth".
Jeg gleder meg til å besøke den delen av landet.
Etter en travel dag på jobben, kommer de hjem.
Mange med alvorlige sykdommer bruker mye tid, penger og energi på å spise sunt, ta kosttilskudd og mosjonere.
Vi pleide å ha det gøy hele tiden, med å gå på kino, på disco og dra på hyttetur.
Derfor er det veldig viktig for barn i småskolealderen å ha en riktig god bok.
De besøker andre land og de er veldig interessert i andre kulturer.
Han sa til meg at jeg skulle bli politi, og at det skulle jeg studere.
Barna vokser opp.
Jeg tror at tysk natur ikke vil eksistere i de neste 100 årene, hvis det ikke kommer en løsning som kan løse de problemene som ødelegger naturen.
Fordi i Norge er det ikke så mange barnehager.
Og veldig ofte betyr det at de slutter å drepe, torturere...
Hardt fysisk arbeid og en takknemlighet for de små gleder i hverdagen ga likevel overskudd og livsglede.
Hjemreisen tar jo mye tid og penger.
Jeg leser ofte at mange kjendiser lider av psykiske problemer, og det må være av alt presset og mediakjøret de opplever.
Det gir ro.
Jeg går på idrettslinja og vi må reise mye fordi vi har masse aktiviteter.
Det vil si at de også må lage mat, vaske-og rydde opp.
Det gjelder spesielt om sommeren.
Man kan gå på ski eller stå på ski, og det ser mye penere ut enn regn.
På skolen har jeg mange problemer med uttale, og grammatikk er vanskelig for meg nå.
I noen tilfeller kan levende mennesker donere organer, i hovedsak nyrer, som de kan leve videre uten.
Men det finnes en viktigere, og, for å si det slik, tyngreveiende grunn, til at integreringsprosessen er så vanskelig.
De som blir pensjonert med mye tid og god helse, kan begynne å jobbe litt igjen.
Alle vet at det er vanskelig å kombinere jobb med små barn.
Universiteter i storbyer gjør at ungdom flytter dit.
Ofte har også flere i familien sin egen mobiltelefon.
Det blir stadig flere mennesker som innser at det er enklere å forebygge sykdom enn å kurere det.
Lærerne kan overtale dem til å delta på aktiviteter og konkurrere på skolen, med interessante bøker, spennende historier, slik at de kan bli veldig interesserte av å gjøre mange ting sammen.
Nå har jeg imidlertid tatt for meg formmessige fenomena ved språk.
Jeg tror respekt er nøkkelordet her.
Mannen skal tjene pengene.
Men det finnes naturligvis også negative bivirkninger.
Når man er ung, tenker man som regel ikke på konsekvenser, hva som kommer til å skje hvis man ikke tenker fornuftig og tar riktige avgjørelser.
Hun lærte oss mye, og hun var snill og tålmodig med oss.
Vi er glade når vi kan ringe en kjærest eller noen fra familien og snakke litt.
I tillegg er denne boken representativ for den latinamerikanske kulturen.
Foreldre og skoler må samarbeide.
Tilgangen på biler og transport var ikke så god som nå.
Det er det alle vil ha, men ikke alle i verden kan holde naturen i god stand.
De hadde lyst til å vite mer om ham.
ANNA DANSER.
Derfor symboliserer de håp og trygghet.
For gamle mennesker, for barna, for dyr, for oss alle sammen.
For de aller fleste er det en balanse mellom de omlegginger i livsstil man foretar og hva som kan aksepteres som pris for en forbedring i både helse og livskvalitet.
Veldig viktig er det også at utlendingene føler seg trygge i Norge.
Ulike undersøkelser har vist at forskjellen i leseferdighet mellom gutter og jenter øker.
Er man på et lite sted i Nord-Norge, ser man fotgjengere som går midt på veien uten å ta hensyn til biler.
Det gjelder spesielt storbyer hvor det er veldig mye trafikk.
Er det verdt å leve et liv hvor alt du gjør er å jakter på penger i stedet for å leve?
For det første fins det mye forurensing som kommer fra privatbiler, spesielt i byene.
Livet var også så mye mer konsentrert rundt familie og venner.
I området der jeg bor, er det kildesortering av alt husholdningsavfall.
For å forsørge seg selv, må man jobbe.
I de siste årene har reality-serier på TV blitt populære. Tusenvis av mennesker ønsker å være med i de populære programmene, som "Big Brother" eller "Ungkarskvinnen".
Når det gjelder det å motta organer fra noen som har omkommet, synes jeg mottagers avgjørelse ikke bør prøves påvirket.
Selv om man er mye bedre enn de andre på alle kanter, er ydmykhet det som skaper stor respekt og lojalitet.
Sjøen har mye fisk. Norge eksporterer mye fisk til andre land.
Å komme hjem,, er når jeg snakker mitt morsmål i mitt hjemland eller med venner med samme språk.
Oljetransport langs kysten.
Vel, hvis man klarer å se bort fra korrupte IOC-medlemmer som lett lar seg og sin stemme bli kjøpt og betalt, og fokuserer et øyeblikk på den faktiske idretten.
Mange folk er syke og de trenger gode behandlinger.
De prøver å leve opp til det idealet media utsetter dem for.
Ansvaret ligger i å bare ta de liv du trenger for å holde deg selv og familien med kjøtt for en gitt periode.
De prøver derfor å gi barna en kompensasjon i form av penger og mange tekniske gjenstander.
Jeg skal prøve i linjene nedenfor å se på problemet og gi noen forslag.
Hvis en kvinne vil jobbe, må hun i tillegg passe på at all jobben hjemme er gjort også.
Etter undersøkelsen var de ikke misfornøyd med resultatet.
De gamle tradisjonene døde nesten med en gang.
Av og til tar det lang tid før et bekjentskap blir til et vennskap.
Det gjelder først og fremst den økonomiske og politiske situasjonen i Europa og i hele verden.
Derfor har man registrert alle personer som trenger nye organer.
Forskjellige helseorganisasjoner varsler om epidemi når de presenterer tallene av overvektige mennesker.
Og når du kommer min elskling tar i min sjel varmt farvel, varmt farvel.
Man kan få kreft hvis man alltid bærer mobiltelefonen i beltet.
Det er for eksempel viktig at medlemmene av den kongelige familien fortsatt har et privatliv.
Etter min mening betyr å ha glede å leve i fred med naturen.
Samfunnet forandrer seg veldig fort, og vi blir nødt til å ta stadig nye utfordringer.
Nå har vi store problemer med barna våre.
Så ville vi ikke kjøpe en avis hver dag og se på nyheter på TV hver kveld.
Hva får man i seg da?
Også mange bedrifter har funnet ut at det lønner seg å produsere og selge slankeprodukter.
Denne isolasjonen skjer alt for ofte.
Her i Norge gjelder det å ha et nettverk rundt seg.
Det er et engelsk uttrykk som sier:
Og dermed har vi et ansvar.
En fra Europa og en fra Afrika treffer hverandre under en reise.
Å gå på tur, er også en måte å trene på.
En sunn livsførsel er en god innsats for å bevare en god helse.
Husarbeidet praktisk talt hopte seg opp.
Hvordan kan vi unngå overvekt?
Det er ikke lett i det hele tatt å passe på barn i vårt samfunn.
Det gjelder strenge regler hvis man må parkere bilen i sentrum eller andre offentlige steder, både for betaling av parkeringsavgift og timeparkering.
Når jeg så skal formidle mitt budskap, fremstår det mye lettere som statisk, bastant og unyansert.
Mens menneskene tidligere måtte arbeide med hele kroppen, sitter vi store deler av dagen i stoler, eller kanskje i biler, busser og på tog, på veien fra sofaen hjemme til lenestolen på kontoret.
Jeg selv kommer fra et land hvor musikk og sanger er et utløp for følelser og holdninger hos folk flest.
Jeg begynte å bo i utkanten av byen.
Det betyr at hvis man får mobiltelefon, må man være tilgjengelig-uansett grunner.
Spenningen ved organdonasjon ligger i tillegg til de kirurgiske inngrepene i om kroppen vil godta det nye organet eller ikke.
Dermed er den som lukker øynene overfor herjende falskhet, medskyldig.
Vi hadde det veldig morsomt, og vi pleide å leie videokassetter med forskjellige filmer.
Jeg flyttet til Norge for 14 måneder siden og trives godt her i landet.
Sammenlignet med den tradisjonelle metoden sparer de penger, fordi de investerer bare i få fagfolk og hjemmesider, i stedet for å bruke media og de utgiftene dette medfører, som for eksempel transport og tillatelser til å reklamere hos andre.
Innvandrerne må ikke "lukke seg inne" i sitt eget miljø.
Ved universitetet underviste jeg bare 5 timer i uka, forresten leste jeg mange bøker eller dokumenter for å forberede meg til neste time.
Er det på grunn av at disse kvinnene er kvinner, eller er de ikke mennesker?
Jeg liker veldig godt å treffe andre mennesker på kafeer, spesielt på kafeer hvor en kan finne både forskjellige typer kaffe fra eksotiske land og hyggelige servitører.
Jeg feirer norsk nasjonaldag hvert år og leser norsk aviser med jevne mellomrom, for jeg vil ikke glemme språket mitt og hvor jeg kommer fra.
Det betyr ikke at jeg ikke liker norsk kultur, men det betyr at kombinasjonen av begge kulturene gir et bra resultat.
Jeg synes vi må vurdere hva som er viktig og hva som ikke er viktig.
Folk bør få anledning til å ta stilling til, før det blir aktuelt, om de vil bli donor.
Da gikk tallet på smittende ned i den perioden.
Så har vi de berømte norske veiene da, de er kronglete og trange på mange steder.
Det er også bra for landets økonomi.
Barneoppdragelse er vel et tema alle mennesker blir konfrontert med, og de fleste opplever dette fra to sider: en gang er de selv barn et som blir oppdratt, og en annen gang den voksne som oppdrar barn.
Organisasjoner som driver med idrett, kan motivere folk til å bruke sykkel gjennom f.eks. sykkelturer.
Livet var hardt, og alle medlemmer i familien var nødt til å jobbe for å klare seg.
Man forstyrrer de andre.
Men selv om mulighetene må være åpne, kan jeg ikke tenke meg at kvinner vil bli mer lykkelige om de hadde samme funksjoner som menn.
Helsekostbutikker burde ikke være tilgjengelige bare for få (det finnes få butikker og varene er dyre), de burde være konkuranse for vanlige butikker.
Jeg har skrevet litt om biltrafikken, men det er ikke alt.
Før var det nødvendig å være hjemme eller på jobb for å snakke med andre på telefonen, mens nå kan alle gå rundt og være tilgjengelige å snakke med så lenge de ikke har slått av mobiltelefonen.
Mitt råd til en person som skal bosette seg i Nederland er: først og fremst er det viktig å lære språket for å integreres i det nederlandske samfunnet.
Jeg tror at grunnen til at dikteren ga diktet tittelen "Toleranse", er opplagt.
Det som beskytter oss mot at vi isolerer oss for andre mennesker, er våre sosiale instinkter.
I den situasjonen, når arbeidsledigheten stadig øker, kommer innvandrere som regel sist i kø på arbeidsmarkedet.
Dette er et stort press på individuet.
Det var i en restaurant i Stavanger.
Jeg var der i 40 dager og trivdes ikke der, fordi det var første gangen jeg var borte fra familien min.
De må også dele andre oppgaver.
Vi må tenke mer på sunn mat, som frukt og grønnsaker.
Hvordan skal publikum gardere seg mot at slike reklamer ser ut til å komme fra en egen mobiltelefon?
For mange år siden fikk verden telefon, den vanlige telefonen, til å trykke nummeret eller vri en nummertavle på.
Samtidig kan fjernsyn være farlig.
Debattene og reportasjene om slanking og ulike dietter er tallrike på TV og i ukepressen.
Når du har noen problemer, kan du få et riktig råd.
For det andre tyr vi altfor ofte til ferdiglaget mat og fete karbonader.
Man kan si at det er stor forskjell på samfunnet før og nå.
I byen er det bryteklubb, handballklubb, svømmeklubb og basketklubb.
Det er vanskelige utfordringer foran folk i topposisjoner, særlig når de er foreldre til små barn.
Vi har alle verdier som er viktige for oss.
Det sies at han er annerledes enn sin far og farfar både når det gjelder livsstil, omgangskrets og åpenhet.
Det er mer interessant å se på TV, spille data eller drive med sport enn å lese.
Jeg har alltid hatt lyst til å bo på landet.
Noen syns nok det er litt vanskelig å tenke på at organer skal bli fjernet fra kroppen.
Hvis vi har en god venn gjennom gode og dårlige tider, så må vi gjøre vårt beste for å holde det ved like.
Jeg er overbevist om at de olympiske leker er med og binder nasjoner og kulturer sammen.
Jeg spurte ham: må vi flytte til Oslo, eller?
Min beskjed til norske leserne:
Frøken Kjær fortalte at hun elsket en mann, men han hadde forlatt henne, og hun var veldig trist, men hun visste hvor han bodde. Så bestemte de seg for å dra til den mannen.
Bøker om dietter er i hver bokhandel.
Det er også bedre for bilen å stå inne i en garasje, ikke sant?
Altså trengte man å vite om servering og førstehjelp og aldersgrensen var fra 21 til 30 år, og man måtte være høy, tynn og pen.
Nå skulle han hjem igjen.
De fleste par i Norge har hver sin bankkonto og deler ansvaret når de skal bruke en stor sum penger.
Livet i en stor by er mer attraktivt og mer spennende.
Det er veldig vanskelig å snu dette, og det er veldig viktig at læreren og foreldrene ser hva som skjer.
Dessverre ser man ikke umiddelbart virkningen av overvekten.
Den gangen skjønte jeg at familien er veldig viktig å ha.
Det skjer i nåtiden at folk blander seg mer og mer sammen.
Forfatterens budskap i denne boken er at alle sammen må være enige og vennlige med hverandre, og kjempe for det beste for vårt land.
Med borgerlønnen kunne de forberede seg bedre, siden de burde ha mer tid til å studere, slik at de kunne finne bedre jobber etter hvert.
Når vi er hjemme slår vi på TV uten å tenke noe særlig over det.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare hva det vil bety for familien og samfunnet.
Da jeg kom hit, begynte jeg på norskkurs.
Ungdom ser heller på tv og spiller dataspill enn å gå en tur i skogen.
Nå leser han enda mer.
Da ville samfunnet bli mer hyggelig.
Han fikk ikke sett eller bli kjent med faren sin.
Som mor til en gutt på 8 år, har jeg fått et ganske bra innblikk i leseopplæringen på skolen.
De er opptatt med karrieren.
Hovedpersonen er Federica.
Etter min mening skjer dette fordi de norske barna er for bortskjemte.
Dersom vi kan få barn og unge mer aktive, vil vi spare samfunnet for store utgifter til helse senere.
Vennskap...
Jeg har sett at norske mennesker gjerne reiser på hytta når de har langhelg eller kort ferie.
En annen grunn til at gjennomsnittsvekten øker, er at maten vår er næringsrik, og vi får alle stoffene som vi trenger, slik at vi blir velernærte.
Det fører til at store byer ofte er overbefolket, og det er stadig vanskeligere å finne et sted å bo.
Etter hvert ønsket jeg å skaffe meg nye venner.
De har ikke mye tid til å være med barna.
Vi har fått en stor gave fra jorda, det er naturen.
Ofte tenker jeg på dette.
Mange vil mene at pengene er et annet.
Helsevesenet må også sette opp kriterier, fordi det er mangel på organer, for hvem som skal kunne få dette.
Du må sette alt på plass, og ordne mange ting som må gjøres.
Mange organisasjoner og intistusjoner hjelper med behandling av folk med røykeproblem.
Vi må ha venner som hjelper oss slik at vi ikke føler oss ensomme.
Det er et spørsmål som jeg aldri vil få svar på.
Fra barnsben av fester det enkelte mennesket seg til et språk, som blir dets eget.
Det er mye skuffelse i denne prosessen, men det som alltid er interessant, er å se hvordan nye folk til slutt blir så vant til dette med stress, uteliv og vanskeligheter, at de ikke kan tenke seg å komme tilbake til det tidligere livet som de hadde, selv om de kan synes at det var mye bedre.
Men det er forvirrende at staten har så mange avgifter på nye biler, at mange ikke kan kjøpe nye biler.
Det er faktisk bevist at overbruk av mobiltelefoner fører til kreft, så kanskje en regel burde innføres med dette i minnet.
Jeg kaller det semantisk gymnastikk.
En mann som var gift med en utenlandsk kvinne, og hadde bosatt seg i hennes land, sa at det vanskeligste var å være sint og krangle på hennes språk.
Både Kim og Kim kinoer har mange rom hvor det spilles filmer hver dag.
Vennskapet som vi til slutt har funnet, har blitt det beste og mest verdifulle vi har hatt.
Når bor jeg i Oslo.
Vi har alle vonde minner.
Dette flyttemønsteret har ført til en stor endring i nærmiljø og lokalsamfunn.
I Polen har læreren stor autoritet.
Faglig støtte er viktig.
Det er også faste i førti dager før påske.
Dessverre er det ikke mulig.
Kan vi tenke oss bare en liten stund et samfunn med mangel på lærere, en skole uten elever og et land uten framtid?
Som nevnt før, synes jeg også at barn må få karakterer på hjemmelekser og prøver mye tidligere på skolen.
Ofte gjør de det uten å tenke over det.
Så tro på deg selv, på det gode i et menneske, og på et godt og vennlig samfunnsliv.
Vi er svært opptatt av egne problemer og eget liv.
Det gir dem også mer tid til å fokusere på de virkelige problemene i storbyene.
Det er små møbler, og vi kan kjøre selv.
Hvis ikke, må du søke om dette.
Min filosofi er å akseptere alle typer mennesker som kommer inn i livet mitt og alltid lære noe, stort eller lite, fra dem, og prøve å hjelpe hverandre. Også når noen gjør dårlige ting mot meg.
I det moderne livet, har folk mange ting å gjøre, så de kan ikke huske alt i hodet.
For eksempel, du treffer en person, du begynner å like ham, men det tar mye tid før dere blir venner.
De ser de samme uttrykkene i disse sangene.
Så de sitter hele tiden foran data og TV.
Jeg tror ikke at jeg vet alt om norsk kultur.
Jeg må finne nye venner her i Norge fordi her har de mange hyggelige mennesker. De liker virkelig å hjelpe, av.
Svært mange bilister opplever hver fredag når de skal på hyttetur at alle andre starter samtidig og i tillegg benytter samme veien som en selv, det vil si lange køer-lang ventetid i bilen er blitt en del av helgeturen.
Også er det mulig å sende bilder!
De som virkelig vil ha et barn, vet at det er verdt ventetiden.
Vi ser etter dem i vinduet-og håper de følger de instruksene de har fått med på veien, og vi er sjeleglad når vi har dem vel tilbake igjen.
Alle de institusjonene som er viktig i det sosiale, må være mer aktiv i denne oppgaven for å fange oppmerksomhet hos innvandrerne.
Jeg leste også eventyr fra forskjellige land: norske, svenske, kinesiske, japanske osv.
Det er selvfølgelig meningen at de kvinner som ønsker og har spesielle talenter, burde få anledning til å gjøre nytte av dem, gjennom et arbeid på lik linje med mennene.
Dette er likevel svært vanskelig å gjennomføre, og kan skape konflikter.
Vi vet rett og slett ikke hva som skjer med kroppene til barna når de blir gamle.
Jeg merket også at nordmenn er veldig glade i ferdigmat.
Derfor synes jeg at man skulle forby å ha mobiltelefon med på skolen.
Derfor har jeg bestemt meg for å skrive om hvordan jeg opplever norsk natur.
Hvis de begynner å følge disse programmene når de er små, kan de sammenlikne (jamføre) senere med andre kulturer og religioner.
Det er mye fokus på sunnhet.
Jeg har muligheter til å lære mye fagspråk, og det er meget viktig for meg.
Det var fredelig og tankene mine fløt fra en ting til en annen.
Alle lærerne på skolen tar dette alvorlig.
Det er derfor mennesker velger å reise, og de gjør det mer og mer.
Og barna liker å se "Sesam Stasjon".
Men det er ikke nok med bare glede av ting, fordi det er bare utsiden av et menneske.
Hva kan årsaken til denne utviklingen være?
Du lærer hele livet ditt.
Hvorfor var folk redde for fremtiden?
Jeg bodde da i Oslo og naturen der er helt asketisk.
Dessverre krever vennskap tid.
Mannen min og jeg snakker ofte om problemene og prøver å finne løsninger som er gode for alle.
Folk pleier å kjøpe bøker som inneholder informasjon om et land når de skal reise.
Alle jenter skal være slanke og sexy, og det får ikke være en eneste kilo overvekt.
Det er også norsk kultur, norsk tradisjon, som støtter mange i kampen mot ekstra kilogram.
På små steder kjenner ofte alle hverandre.
De eldre må ikke bli glemt.
Hvis du kjøper et månedskort og er under 21 år, betaler du bare 250 kr i måneden.
Lek og hjemmekos forsvinner, daglig støtte fra mor og far forsvinner, og plutselig er barnet der helt alene (dvs. uten foreldrene).
De fire barna bråkte så mye og spiste sin mat, noe som gjorde mine problemer verre.
Jeg vil gjerne skrive om norsk natur, fordi jeg er glad i natur, og liker at alt er naturlig.
Og man er aldri alene.
Min norsklærer sa en gang til meg at skriving og forfatterskap består av 10% talent og 90% hard jobbing.
I Japan, for eksempel, går det så fort at det finnes en sykdom som eksisterer bare der.
Da jeg kom til Norge, tenkte jeg ikke så mye på vaner og tradisjoner.
Høyere straff må implementeres for de som kjører uansvarlig, og tv-annonser må øke sin `sjokk-faktor´-dessverre er det de mest detaljerte og tragiske virkeligheter som kan vise poenget helt klart.
Selv om det ikke var mitt perfekte sted å bo, tenker jeg ofte på å flytte tilbake.
Hvis jeg skulle uttrykt det, ville jeg nok helst sagt det på morsmålet mitt.
I Oslo er det så mye korrupsjon i samfunnet.
Norsk kultur kom tilbake, og også norsk livsstil.
Det var bare en liten fortelling, fra en normal dag i en normal by.
Det var så spennende å gå til sjøen for å svømme eller å gå på tur på fjellet ved sjøen.
Det er flott at norske kvinner har full anledning til dette.
Dette gjelder også dialekter.
Da fikk vi mange problemer, fordi innbyggerne i Oslo er vant til å gå på tur på veien og at barna leker på veien.
Jo mer penger noen tjener, jo mer fornøyd blir de og de kan kjøpe varer og bo i store hus.
Enig i det.
Sammenlignet med andre yrkesgrupper, som har tilsvarende universitet eller høgskoleutdanning, får de mindre lønn enn mange andre.
Det kan hende det er pent vær eller dårlig, men plutselig blir det pent vær, og alt begynner å gro med en gang.
Familien min synes Oslo er et trivelig sted å bo.
Gud har gjort alt best mulig, som man bare må vite å bruke.
De må flytte til et annet sted pga. studier eller jobb.
Jeg heter Ingrid.
Ei jente og en gutt forelsker seg i hverandre og bestemmer seg for å gifte seg.
Grunnen til det er at det skjer så mye rundt oss i dag.
Men jeg skal prøve.
Mange hevder at folk som nærmer seg pensjonsalderen, kunne bruke denne anledningen til å lære seg de nyeste kunnskapene innenfor jobben sin.
Jeg vet at det er litt vanskelig, men i livet er det ikke noe som er umulig.
Livet har forandret seg veldig mye i de siste årene.
I dagens samfunn har legevitenskapen kommet langt.
Et sted som er trivelig å bo på, er et sted hvor man føler seg trygg.
Økonomien i Peru er veldig dårlig, arbeidsledigheten er stor.
De har blitt offentlige mennesker, og de er til for alle her i landet.
Andelen av tjenestebedrifter og rådgivningsinstitusjoner øker hele tiden.
Man kan nyte livet, men man må noen ganger ha grenser.
er det en sterk norsk tradisjon å drikke alkohol, men fordi det er så dyrt og et lite tabu, drikker man for å bli full.
Hvis vi oppsummerer alt dette, vil jeg si at det er både og.
Det er veldig spennende å se, særlig for meg.
Ikke bare fysisk, for ordene 'nedenfor ' 'ovenfra ', 'utenfra ' og 'innenfra ' er jo fysiske steder du kan være for å se på noe. 'Synsvinkel ' henviser også til en mental eller abstrakt betydning, siden ordene 'kongerike ' og 'rikdom ' er abstrakte, fordi den reelle verden blir sammenlignet med to begreper som betyr mye mer enn bare selve ordene.
Det ser ut som at de fleste snakker via mobiltelefon overalt, i hvert sitt hjørne, eller når de sitter alene i kafeteriaene.
Når det gjelder innvandringspolitikken, holder jeg med Fremskrittspartiets synspunkter.
På den annen side er det jo helt klart at avgjørelsen må skje fort i og med at organene blir ubrukelige etter kort tid.
Det skjer på denne måten: Jeg treffer noen, mann eller kvinne, med egenskaper som jeg gjenkjenner, og derfor ser jeg opp til ham eller henne, jeg blir interessert, jeg begynner å få lyst til å bruke en del av min tid med dette mennesket.
Jeg tror at dette kommer av at innvandrerne har problemer med å integrere seg helt i det norske samfunnet.
Han skrev mange romaner, og han skrev alle på norsk. Ole Edward Rølvaag var godt kjent med både den norske og den amerikanske kulturen.
Å arbeide mot vannforunrensning er ikke umulig, for det finnes allerede lover.
Hvor var hun?
Penger spares, fordi det vil bli lettere å finne det som passer oss best til minst penger, og i tillegg fordi vi slipper å bruke bilen eller offentlige transportmidler for å komme til butikkene.
Men for meg virker de veldig overfladiske og for gjennomsnittlige.
Noen av de fast ansatte blir ofte sykemeldt, og andre må pensjonere seg tidligere pga. dårlig helse.
Og hvor viktig det er at foreldre forstår hva barn og ungdom trenger, særlig når de er fra utlandet.
Om sommeren i Norge er det lettere å treffe venner.
Vi fikk mye interessant informasjon om Norge som land, også.
Det er et vanskelig tema for meg fordi jeg ikke har barn.
Det alene kan forklare mye av mønsteret.
Hvordan kan pleie av gamle og syke måles i kroner og øre, i stedet for omsorg?
Som innvandrer kan jeg si at det ikke er så lett.
Vi begynte å røyke og vi hadde problemer med våre foreldre.
Det betyr at hjemlandet mitt ikke er så rikt som Norge er, derfor sier jeg at jeg har hatt en hyggelig og god opplevelse.
Den kan hjelpe oss å komme i kontakt med andre, særlig i krisesituasjoner.
Hvor som helst du bor, er det viktig å ha familie eller venner til å støtte deg.
Jeg hygger meg når jeg sitter sammen med en person som kommer fra et annet sted enn der jeg bor.
Kosttilskudd og andre piller og medikamenter holder jeg meg helst unna, og jeg drikker heller ikke alkohol.
Jeg glemmer aldri han og vårt vennskap.
Barna kan sitte i telefonen ganske lenge.
Jeg synes at helsen er det viktigste i livet.
Men det er også viktig å reflektere over de sosiale rammevilkårene en har, arbeidsledighet over lang tid, for eksempel, er ikke en situasjon som bidrar til bedre helse.
Dersom det offentlige lykkes i å utarbeide gode tiltak, kan det hjelpe for å takle problemet.
Alle barn trenger minimum 60 min. med fysisk utfoldelse daglig.
Å være fri fra dette som har fanget meg, vil gi meg en lettelse og jeg vil forvalte friheten med omhu.
Dessuten prøver jeg å slå av telefonen når jeg ikke vil bli forstyrret og vil være for meg selv.
Man har tilgang til svartjenester, muligheter til å lese e-post, innholdstjenester og andre tjenester.
Dessuten må man ta til seg informasjon om samfunnet.
Dette er også grunnen til at jeg er for organdonasjon.
Her på skolen har vi ofte mange gjester som trenger mat.
To av dem er godt bevart.
Spesielt innenfor disse to områdene, helse og teknologi, har Norge stort behov for kvalifisert arbeidskraft, og utviklingen har skjedd for raskt til å kunne dekke dette med egen kraft.
Jeg var vant til å leie en leilighet.
Hvordan en nordmann vokser opp i Norge, er forskjellig fra hvordan jeg vokste opp.
Prioriteringen er også problematisk.
Familier trenger mer finansiell støtte når det gjelder f.eks. å skaffe seg rimelig huslån.
Etter 2 år kjente jeg at det ikke var bra for meg å røyke hver dag.
Da jeg kom for å bosette meg i Oslo kommune, var det sommer.
Hvis man ikke har bil, må det gå en bussrute forbi huset.
Morsmålet er noe som sitter godt grunnfestet hos ethvert menneske.
Og hvis du har en venn, skal ditt liv aldri være kjedelig eller dårlig.
Dessuten tror jeg at det å ha familie og venner er meget viktig.
Men er det virkelig viktig å ha et stort hus og kjøre pene biler for å ha livsglede?
Er det rett å donere bort hjertet?
Nyfødte barn trenger mye kjærlighet og trygghet.
Men ingen av oss tenkte på det, fordi vi visste ikke at vi skulle gå langt.
Han overlevde det sterkeste og strengeste diktaturet i Europa, som regjerte Albania fra 1945 til 1990 med Enver Hoxha i spissen.
All slags lureri forbys.
Nordmenn er heldige i det at mange arbeidsgivere tilbyr fleksitid, noe som gjør livet mye enklere.
Det er flere TV-kanaler som konkurrerer med NRK1 med sine egne nyhetsprogram.
Hvis man lager mat fra hjemlandet sitt av og til, kan man like seg bedre i et nytt land.
Det er lykke!
Det begynte kanskje for ca. ti år siden å bli populært.
Det er der de får venner for livet.
Man blir behandlet rettferdig, og har det fint.
Fordelene vinner over ulempene.
Det betyr også mye hvor interessert man er i det.
Den nye hverdagen annerledes enn han hadde tenkt seg.
Der er det ikke mye kriminalitet, og alle kjenner hverandre.
I fritida er menneskene opptatt av forskjellige fritidsaktiviteter, organisert eller uorganisert.
Denne normen med sunnhet og helse synes jeg er viktig å få den yngre generasjonen av i dag til å ta i bruk, spesielt når vi ser hvor mange unge som ikke spiser frukt og grønt, og som mest sitter foran datamaskinen eller TV-en.
Det er litt tiltak, men naturen takker når du bringer returflaskene tilbake til butikken i stedet for å kaste dem siden de bare gir en krone i pant.
Vil det være riktig å transplantere et nytt hjerte inn i et menneske med denne overbevisningen?
Også ved juletider bruker man sanger for å kommunisere følelser.
Både kvinner og menn arbeider lange dager, av og til i helgene.
Selv har jeg et donorkort i lommeboken, og har informert min familie om mitt valg.
Det viktigste er å respektere menneskehetens rett til å leve og å velge en mening.
Jeg er ikke enig i denne påstanden.
Om kveldene pleier jeg å fiske i sjøen og ta en tur på fjorden med båten vår.
Min mening om organdonasjon er at det må bli mer åpenhet rundt dette.
Til slutt vil jeg si og tro, at hvis disse kravene blir oppfylt, vil vi oppnå bedre resultater, og det var kravene som jeg tror er best for et bedre resultat i naturfag, matematikk og i andre fag.
Kanskje har familien vår lært seg å være mer rolig dette året.
Ingenting fungerer uten oss.
Lojalitet betød tidligere at du var lojal mot din arbeidsplass på den måten at du ikke skiftet jobb.
Jeg selv ser ikke så mye på TV, og på grunn av det kan jeg ikke nevne et godt fjernsynsprogram for barn.
Det er grunnen til gapet mellom behov og arbeidsstyrke.
Så leste jeg dikt og fortellinger og så seriøs litteratur.
På den ene siden kan de være negative.
Følgelig slipper man å stå i kø foran kassa, noe som kan være ganske kjedelig.
Men jeg ønsket jo selvfølgelig at nettopp min venninne kunne få leve lenge.
Jeg tror at det er kjempefint å ha en liten skole.
Det er også farlig å ha for mye fritid, noe som hender hvis man for eksempel blir arbeidsledig.
Først og fremst er det mye enklere å reise i dag enn tidligere.
Kroppen må betraktes som et tempel, som må beskyttes mot alt det dårlige.
Dessverre finnes det ikke noen ansvarlige som kan avkrefte disse mistankene.
Egentlig tror jeg at vi må gå ut, og vi trenger å få frisk luft.
Og hjelpen kommer fra kjærlighet mellom mennesker.
Vi har også rett til utdannelse, jobb og karriere.
For røyking er skadelig for helse og miljø.
Denne tanken skremmer meg til tross for at jeg ikke vet i hvilken grad det er skadelig.
Jeg kan føle det som jeg ikke får sagt det jeg ønsker, og det gjør meg litt oppgitt og frustrert.
Vi er takknemlige for alt som Norge har gjort for oss.
Jeg tror at foreldre må ta ansvaret for å gjøre bøker til en større del av barndommen.
Nordmenn veier mye mer i dag enn for tjuefem år siden.
Ikke alle mennesker er snille med hverandre.
Personlig kan jeg ikke forestille meg å trives uten jobb.
Det er også `Fire bryllup og en gravferd´, som beskriver mange pinlige situasjoner.
Noen kunne ha lyst til å studere en annen type religion, som ville ha vært den normale hvis de ikke hadde blitt adoptert, men foreldrene vil ikke tillate det.
Store bedrifter som McDonalds leverer billig, rask mat, og mange folk med dårlig tid eller råd blir lokket.
Mange synes også at de som jobber på fabrikk eller har andre praktiske yrker, har lavere intelligens enn forskere, lærere, advokater og lignende.
Plutselig er jeg blitt "min egen sjef", jeg gjør akkurat hva jeg vil når jeg vil.
Det kan være store kulturforskjeller, eller for eksempel sterke psykiske opplevelser fra hjemlandet.
Uten dem vil ikke samfunnet kunne fungere ordentlig.
De tjener mye penger på kort tid, så flytter de tilbake til hjemlandet sitt, fordi de har det bra der.
Noe annet som jeg har lyst til å gjøre, er å reise til forskjellige land.
I tillegg kan det være hyggelig hvis en kan velge mellom noen idretter i nærheten.
Men vi har ikke konfirmasjon, som i Norge.
Men ikke minst betyr det å jobbe å ha egen inntekt, og dermed materiell sikkerhet.
Resten er de som har vært i bransjen i mange år, folk som går av med pensjon snart.
Jeg tror at vi skal se lysere på livet, og bli mer vennlige.
Dette kan gi bilisten problemer, og andre biler i nærheten blir skadet.
To ganger i året går vi på tur også.
Men jeg har en mobil, og den er nesten alltid i veska eller lomma mi!
Dette kommer av at Oslo, som et katolsk land, har mange tradisjoner akkurat innen dette området.
Offentlige kommunikasjonsmidler kan man gjerne bruke.
Derfor synes jeg at man må utforske litt i litteraturverdenen, og ikke bare velge bestselgere.
Da fikk jeg en spesiell "norsk følelse".
Har dere hørt om de som løper frustrasjon og sinne av seg?
Jeg visste litt om Norge før jeg flyttet hit, men da jeg kom hit, var alt forskjellig fra det jeg trodde.
Vi alle har fått nye venner og glemmer litt de som er ikke der hvor vi er.
Fremmede språk kan være rikere på ord enn ens morsmål.
Mobiltelefoner kom for cirka 15 til 20 år siden.
Dermed kan den ene transplanteres til et nært familiemedlem, som kanskje ville mistet livet uten en ny nyre.
Det kan lede til noen konflikter, men alt i alt synes jeg at man kommer ut av dette sterkere og rikere enn før.
Eller lengsel.
Han er 11 år gammel.
Tidlig om morgenen tok jeg taxi til flyplassen Fornebu.
De som har barn, må passe på dem hele tiden fordi barna ikke kan leke ute alene.
For så lite som ett hundre år siden, var det vanlig for folk å dø av sykdommer som lungebetennelse, sukkersyke, influensa eller tuberkulose.
Som sagt har Norge gjennomført en rekke tiltak for å integrere sine innvandrere-ikke minst setter Norge mye penger til side for å støtte denne integreringen.
Det er ulike problem som knytter seg til organdonasjon.
Foreldrene må også tenke at i framtida, når barna vokser opp, kan de få problemer fordi de ikke har respekt for noen.
Mitt råd til de som skal flytte til et annet land, er å lære seg språket så fort som mulig.
Røyking er en vane hos de fleste mennesker i verden.
Som oftest vil de unge nyutdannete menneskene integrere seg fort i det norske samfunnet.
Den norske organisasjonen "Naturvernforbundet" konstaterer at 85% av tuberkuløse sykdommer blant gamle folk og små barn oppstår på grunn av bruk av piggdekk.
For å oppsummere, vil jeg nevne at jeg har elsket veldig mye å være frisør, og ønsker å ta utdannelse i Norge.
Om de positive sidene har jeg uttalt meg.
Hvis man har lyst å danse salsa, går man på salsadiskotek.
Personalet organiserte mange ting som vi kunne gjøre, for eksempel en fottur.
På foreldremøte kan foreldrene få vite mer om barna sine og om hvordan det går på skolen.
Jeg tar kanskje feil.
På Kim skole har jeg møtt andre utenlandske kvinner, og det har hjulpet meg til å skape mine egne vennskapskretser her.
Jeg bruker ikke mobiltelefon så veldig mye.
De leker og maler mye mer enn de prøver å lese eller skrive.
Jeg tror Norge har ca. dobbelt så mange småbarnsfamilier hvor begge foreldrene deltar i yrkeslivet.
Når du er positiv er alt litt lettere, og jeg tror at det er det samme overalt, over hele verden.
3.
Til tross for alt dette gir livet i byen flere muligheter, spesielt for unge mennesker.
Naboene kan alltid gi gode råd, f.eks. om hvilken buss vi tar til sentrum, og hvilken vi må ta når vi skal dra til butikken.
De fleste kommer bare på grunn av pengene.
Og flere og flere mennesker surfer på nettet.
Jeg synes nemlig at det programmet er best for barna.
Med andre ord kan man leve spennende og lykkelig hvis man har venner.
Morgenen før operasjonen kommer det en sykepleier til deg.
Alt dette betyr at voksne i livet hennes har opplevd mye, og er veldig gode til å svinge vekk fra verdens vanskeligheter på grunn av dette.
Til tross for at de har giftet seg eller har partnerskap og barn, blir familielivet alltid påvirket av sporten.
Jeg synes at veier må bygges så langt borte fra boligområder at biltrafikken ikke forstyrrer innbyggerne som bor der.
Da han var 20 år gammel, sang han mange forskjellige steder i Saigon.
Noen sosiale negative ting kan være at folk kan komme til å bevege seg veldig lite.
I dag er mobiltelefoner billige å kjøpe og billige å bruke.
Det er grunnen til at mange mennesker får sukkersyken nå. Folk må begrense seg i å spise fet mat og trene sport hver dag.
Vi må også tenke på de forskjellige kunnskapsnivåene utenlandske foreldre har.
Barn må ha sine egne plikter.
Vi ser ofte på nyhetene at det blir etablert nye nasjonalparker.
Til slutt vil jeg understreke viktigheten av å prioritere hva som er viktigst for oss, både i familieliv og yrkesliv.
Det er praktisk å ha en mobiltelefon og man har mange fordeler.
For meg er det helt absurd å ha en privat samtale mens jeg sitter på bussen.
Andre grunner til at nordmenn er blitt opptatt av utseendet, er at samfunnet har forandret seg og at likestilling har gjort at flere kvinner har kommet seg ut i arbeidslivet og samfunnslivet.
En ting til var at alt er ganske dyrt, særlig elektrisk kraft, og derfor bruker nordmenn mye stearinlys.
Til slutt vil jeg si at det har blitt en ny livsstil at begge foreldre jobber, men en kan stille et spørsmål ved om det alltid er godt for en familie.
Jeg tror at de fleste adoptivforeldrene blir godt forberedt til å ta imot et barn fra et fremmed land med språk og kultur som er ulikt norsk.
Diktet "Ingen ting" beskriver morsmålets funksjon hos menneskene.
Dette har svært mye å si for menneskers forhold til språket.
Derfor savner jeg mest vennene fra mitt hjemland.
En av disse for meg var at forholdsvis mange par velger å adoptere barn, særlig fra utlandet.
De er vant til å passe på familien; å tilby alt som trenges for å leve et godt liv.
Det finnes nå til dags positive og negative sider ved bruk av mobiltelefon.
Jeg har fått veldig mye erfaring fra mora mi, hun har lært meg mye om det og husker mye fra min barndom og oppvekst.
På fotballtrening møter man lagkamerater som ofte blir kamerater på fritiden også.
Dette flyttemønsteret begynte på 1950 tallet, og fortsetter i dag.
Først og fremst er det forskjellige måter å fylle fritiden på.
Hun ble funnet på hybelen hvor hun hadde låst seg inne.
Når vi snakker om tradisjoner, tenker jeg med en gang på kultur og på landets og familiens verdier.
Det første som slår meg når jeg skal beskrive hvordan det føles å uttrykke seg på et annet språk, er ordet begrensning.
De har kjemperike, harmoniske klanger med forskjellige rytmer.
I Norge finnes det ca 250 personer på venteliste for å få organer.
De hører på meg og støtter meg når det trenges.
Vi beveger oss altfor lite, og det forårsaker forskjellige helseproblemer.
Etter min mening bør man også slå den av når man snakker med andre mennesker.
I tillegg trenger de ikke å kjede seg eller vente til den personen som de vil snakke med kommer fra jobb eller skole.
I tillegg til prisen på de enkelte bilene, som eierne betaler hver for seg, må det bygges og vedlikeholdes veier.
Hvis leverandører og bedrifter er i kontakt med hverandre gjennom Internett, er disse misforståelsene rett og slett umulige.
Jeg opplever også at solen er mye sterkere i Tyskland, jeg vet ikke hvorfor, men kanskje solen er nærmere Nordpolen?
Ut ifra det danner vi oss et feil bilde av hva som er vakkert og hvordan vi burde se ut.
Staten bruker ikke bare stadig større pengesummer på å bygge ut veiene, men tallet på bil er øker også mer og mer.
I en slik situasjon er det kanskje mer realistisk å redusere antall sigaretter og heller øke sin fysiske aktivitet.
Noen sier at det er veldig vanskelig å møte nye folk i dag, men jeg er ikke enig.
Det er bra.
Han var stor; han fortjente ikke å bli glemt i albanernes hjerter.
Det består av helt vanlige, alminnelige folk.
Mannen sørget for familiens inntekt.
Man må spise for å ikke bli sulten, i hvert fall hver fjerde time.
Myndighetene har gjort forskjellige ting for å få opp fødselstallet.
Promoterer, reklamer, sponsoer, avisene, TV, o.s.v.
Kanskje bør de foreslå nye tiltak i det norske utdanningssamfunnet?
Så det er bra å ha mange penger, men det er bedre å ha mange venner og noen som er glad i deg som du kan dele livet med.
De kan stole på hverandre i tykt og tynt.
Folk bruker mer penger nå på vektreduserende produkter enn noen gang før.
På grunn av den medisinske teknologiske utviklingen er det mulig å behandle mange flere sykdommer enn tidligere.
Jeg kaller barnevakter, barnehagelærere osv. for fremmede folk Ingen i verden kan forstå barna bedre når de er små enn foreldrene eller besteforeldrene.
Jeg er fra Oslo.
For å bekrefte dette, er det nok å kikke på en skolegård i løpet av et friminutt.
Dette er et problem som gjør seg gjeldende overalt i samfunnet i dag.
For to år siden flyttet jeg fra Nederland til Norge.
Vi må ikke overdrive.
Du lærer også om forskjellige samfunn og natur på jorda.
På forhånd hadde jeg lest litt om fjordene og naturen, men da jeg kom hit, var det så kaldt at jeg nektet å være ute i naturen.
Hvis det ikke er bråk, og ingen blander seg i sakene mine, og jeg har gode naboer, ville det være det beste sted å bo på, når det gjelder meg.
Derfor er jeg svært fornøyd.
Det kan også være en årsak til at jeg er glad i historie.
De hadde 50 års bryllupsdag.
Elitesport er etter min mening ikke mye positivt.
Det er vist at kvinnene er like flinke og i mange tilfeller bedre enn mennene i mange yrker.
Jeg tror at verdenssamfunnet er avhengig av hvordan vi forholder oss til miljøet.
Vi bor i en stor enebolig nå.
Men det området hvor jeg bodde, var rolig og rent, fordi det var ikke så mye trafikk i vårt område, og barna kunne leke ute alene.
Alle har behov for Gud og lengter etter Ham.
Disse kvinnene som har en interessant jobb har større selvtillit og mer positivt selvbilde enn kvinnene som har en primitiv og dårlig betalt jobb.
Vi skulle flytte til en ganske stor leilighet, nesten i sentrum av byen.
I Afghanistan kom syv ledere fra syv stammer i en by sammen for første gang på mange år.
Mange foretrekker å sitte foran TV-en mer enn å gå på tur.
Jeg tror ikke at jeg skal bli noe unntak fra den regelen, og jeg gleder meg til å ha mitt eget barn. I hvert fall jobber jeg med saken.
Da jeg våknet, var det natt, og jeg visste ikke hvor jeg var.
Jeg kom presis, og møtte en mann. Jeg ble intervjuet, jeg ble spurt flere spørsmål.
Røyking forårsaker flere lungesykdommer, kreft, astma og ikke minst dårlig luft.
Er dette mot ens religion?
Diktet "Ingen ting" sier at det er morsmålet som "løsner tankene" våre, "folder ut sinnet" og dermed "lindrer livet".
Dette er et godt forslag, fordi da kan vi få eksosfri luft på søndager.
Bruk av kamel og esel er en populær måte å reise eller bære varer på.
Per skriker veldig høyt, og kommer ikke ut av hullet.
Dersom dette gjøres, kan vi regne med økende migrasjon i verden.
Det skotske folk er mye vennligere i første omgang enn de jeg tillot å bli kjent med meg her i Oslo.
Du ser om du har en riktig god venn for eksempel hvis du har et stort problem og trenger hjelp.
De prøvde å forklare for meg og min søster, men vi forstod ikke hva de pratet om.
Det fører til nye rollemodeller og kvinner stiller andre betingelser enn menn.
Land som i sin fortid måtte kjempe hardt for å få den, eller de som mistet sin ytringsfrihet under f.eks. et diktatur-de landene forstår det særlig godt.
På den måten kontakter jeg kjæresten min.
De forurenser miljøet, både med farlige utslipp og lyd.
Det er godt og viktig at Utrykningspolitiet blir forsterket.
De olympiske lekene får jo massiv publisitet, så mange ser sitt snitt til å utnytte dette.
Blodtrykket kan bli for høyt, risikoen for et hjerteinfarkt øker, man kan få diabetes osv.
Jeg synes at det bør være regler for bruk av mobiltelefon.
Jeg kommer fra Storbritannia hvor situasjonen er den samme.
Eller er det bare tomme ord som fungerer i teorien, men ikke i praksis?
Sirkelen er sluttet igjen!
Dermed kunne det også bli mulig for folk som ikke bor i byen, å leve uten bil.
Er pengene med på å gjøre deg lykkeligere?
Heldigvis gikk det ikke slik.
Før barnet ble født, jobbet kvinnen et sted, etterpå satt hun hjemme med barnet og da det ble større, var hun ute på arbeidsmarkedet igjen.
De som kjøper vektreduserende produkter, er de samme som kjøper ukeblad, og de gjør det fordi de har for mye tid og for mye penger!
Vaner:
På den måten er mobiltelefoner for mye brukt.
Det er svært viktig å lære til små barn hva som er sunt og hva som er usunt, og hvorfor helsen er så viktig, tidligst mulig, det tror jeg.
Det er få av oss som kan forestilles oss det moderne samfunnet uten den.
Å prøve å integrere disse 'arbeidsinnvandrerne' i det norske samfunnet er en viktig, men en vanskelig oppgave for både myndighetene og arbeidsgiverne.
I den siste linjen skriver han:
Uten venner er livet trist og kjedelig, noe som jeg vet av egen erfaring.
Selv om vi har innført fartsgrenser, har det økende tempoet i vår livsstil gjort at mange ikke holder seg til fartsgrensen.
Politikere og det norske helsevesenet diskuterer dette problemet.
Er det kommunikasjon?
Det finnes nemlig to viktige forskjeller mellom de to typene butikker.
En sunn sjel i et sunt legeme.
Jeg hadde på meg mine varme klær.
Etter at jeg hadde lest den, levde jeg litt bedre.
Når sola skinte over den hvite snøen, ble den kjempedeilig å se på.
Hvorfor det?
Allikevel er det noe spesielt med morsmålet.
Var det doping inne i bildet?
Det er også en fin svømmehall-Kim badet-med fin utsikt over fjorden.
Mange mennesker i vår tid finner ut at akkurat på grunn av mobiltelefoner har de ikke privatliv.
Jeg (vi) er veldig fornøyd med dette.
I Oslo spiser vi omtrent det samme hele året, mens i Norge har man flere retter som tilhører en årstid.
Det er en del elever som strever med lekser.
Kanskje det hjelper.
Fordi det er mye trafikk der, kan en ikke slappe av.
Ikke alle selvfølgelig, men majoriteten.
Det kan man prøve ved å ta kontakt selv, men ikke gi opp den første gangen, kanskje må man prøve flere ganger.
Vi er veldig svake når det gjelder god mat, og er "magenes slaver".
I dette tilfellet er den viktigste oppgaven til bokselgere å tenke litt mer på en annen side av sin virksomhet.
Det var mye snakk om mobbing.
For eksempel andre språk, andre måter å leve, men du må holde inne dine ideer og tradisjoner og ha en god kommunikasjon med venner og familie, så det er lettere å løse problemer.
Og hvor frustrerende er det ikke å selv være den utlendingen, et eller annet sted i verden, som ikke forstår et ord av det svaret du får, fordi den du stoppet begynner å svare, i 120, på et språk du egentlig ikke kan?
Mange av dem har lite kontakt med barna sine.
Det kan være en god basis å leve på.
Nei, tvertimot jobber man mer, for nå må man spare for å kjøpe et større hus.
Jeg har vært ca. 21 måneder her.
Diktet framstiller byen som et sted som fremmedgjør naturen, noe jeg ikke er enig i.
Plutselig hørte jeg noe, og ca. 50 meter på høyre side stod en stor, svart hannulv som glodde på meg.
Når de kommer fra skolen og SFO, har de ikke tid til foreldrene.
Velferdsstaten sikrer at det ikke er så mange fattige mennesker, og det er viktig for et trivelig sted.
Først skal jeg skrive om mulige årsaker til at så mange ønsker å kommer på TV.
Derimot interesserer menn seg for karrierer med gode utviklingsmuligheter som eventuelt kan føre dem til en lederstilling.
For barna gjør livet mye, mye lettere å bære!
Hitlers stadige press mot minoritetsgrupper (særlig jødene).
Det er myndighetene som kan gjøre noe med dette.
Folk må være hyggelig og høflig med hverandre, og det er viktig at man kan være hjelpsom overfor andre også.
Snart skal familien min reise tilbake til Oslo.
Mennesket "leker gud" ved slike inngrep.
Jeg husker veldig tydelig denne opplevelsen, og alltid maler hodet mitt et bilde: ei lita jente sitter ved siden av en grav med en både hyggelig og trist følelse.
Jeg synes at det er vanskelig å lære et fremmed språk i voksen alder.
Snakker jeg imidlertid spansk, blir jeg mer avslappet og ikke så seriøs.
Nå tror vi at vi alltid må være å få tak i (tilgjengelig), og det er luksus å ikke være det.
Jeg vil bo i en liten by i nærheten av både skogen, havet og fjellene.
Når jeg skal snakke fremmedspråk, må jeg lete etter ordene, de flyter ikke lett slik de pleier.
Jeg tror at de fleste mennesker følger regler som ikke er skrevet ned i loven, fordi de fleste er fornuftige.
Vi trenger å være med hverandre for å trives.
Viktig er det også at alle ting funker som de skal, at huset ikke er så gammelt og at huset er varmt om vinteren.
Til tross for informasjonskampanjer og et forsterket utrykningspoliti har antall trafikkulykker på norske veier økt dramatisk den siste tiden.
Det er derfor vi gjør det, for å gi dem en koselig stund en gang i uken.
Selv om du har flyttet til et annet land, må du ikke glemme røttene dine, og hvis du gjør noen av disse tingene, føler du deg kanskje litt nærmere hjemlandet.
Men hvis du går ut med en kamerat, kan det også være bra.
Dette er et veldig pent sted.
Du trenger egentlig ikke å studere på et universitet.
For de hører ikke til folket, de er egne personer, og folk skal lære å respektere deres behov for å leve fritt.
Til slutt synes jeg at det ikke er materialistiske ting som gir en et trivelig sted å bo på.
Samfunn er på en måte basert på menneskers hvile.
Noen barn vet ganske tidlig hva de vil gjøre i sitt liv, og hvilket arbeid de vil ha.
For min del har jeg blandede følelser.
Når jeg leste, brukte jeg fantasien min.
Sammenliknet med menn, tjente kvinner mindre.
Men til slutt var hun vinneren.
Derfor velger flertallet å være yrkesaktive så lenge som det er mulig.
For mange ville en slik ordning være en livs sjanse, og unge mennesker ville sikkert stå i kø for å få lov til å være med.
I de verste tilfellene foregår kommunikasjonen mellom venner bare med mobilen.
Jeg håper på en bedre fremtid for alle mennesker i verden, uten krig og sult.
Den regelen må alle holde uten unntak.
For de som er interessert i musikk, kunst og kultur, har storbyene også ofte mye å gi.
Vi møtes veldig ofte.
Dessuten begynner vi å bli litt mer sjenerte i åpen prat.
Nordmennene har blitt glad i å spise mye søt og feit mat.
Vi har flere nasjonaliteter, som har gjort Oslo til det det er i dag.
Akkurat det samme skjer i andre bransjer i samfunnet.
Etterpå, når barna drar ut i verden, vil de klare å finne rett løsning på problemene de møter i samfunnet.
Venner hjelper hverandre uten å ta penger og tid i betraktning.
I begynnelsen er det mye å gjøre.
På den samme måten blir planlegging ikke nødvendig, det er nok å si til venner for eksempel (gjennom mobil):forresten, jeg er i nærheten, når skulle vi møtes, og hvor?
Ingen kan forvente og kreve at andre avgir organer til dem.
Mottakeren kan få et psykisk problem (i tillegg til fysiske komplikasjoner).
Men jeg synes absolutt at det bør være regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Det synes jeg er helt feil.
Til slutt vil jeg nevne forslaget fra statsråden Jørgen Kosmo om borgerlønn.
Grunnene til at det skjer, er flere.
Det var en liten gutt som følte seg ensom i sin egen familie.
Det er ikke alltid gode nyheter, dessverre.
Det å vokse opp med et slikt ideal er nok en bra ting, det å strekke seg etter idealer forfekter jo det samfunnet vi lever i.
For eksempel, hvis man står i en kø eller man har en bilulykke, eller man kommer for sent, kan man gi raskt beskjed.
Det koster mye mindre tid å komme seg til de fleste steder med privatbil og du kan komme deg nesten overalt.
Mobilen er veldig viktig for folk, og de er kjempeflinke til å passe på den.
Så jeg må tenke over hva jeg vil ha, og jeg må tenke på hva jeg tjener.
Det er mange regler én må følge med på når det gjelder å kjøre bil.
Andre verdier kan være et godt forhold til sin ektefelle, sine barn, sin familie.
Flere mennesker burde bruke sykler, da ville de få bedre helse på kjøpet.
Hennes mor hadde gitt henne gode råd på veien, men en moders råd er av liten betydning for en 18 år gammel jente på leting etter frihet.
Jo flere folk, jo dyrere og vanskeligere blir det!
Hvis du vil ha en venn, må du være slik som du ønsker at vennen din være mot deg.
I våre dager kan man si at mobiltelefonen har blitt en erstatning for ekte kommunikasjon.
Heldigvis har jo ikke alle de samme ferdighetene.
Vi har lest mange vidunderlige bøker.
Det er vanskelig å si akkurat nå hva som må gjøres.
For å poengtere dette, adopsjon er en vanskelig vei, full av hindringer, og det er ikke lett, verken for foreldre eller barn.
Sunnhet og helse er mye brukte begreper i vårt samfunn.
For at familien skal klare seg godt økonomisk, pleier noen å drive med jordbruk og dyr på gården.
Så kan jeg finne det første kompromisset mellom drømmehuset og lavest mulig pris.
Jeg skal "bygge" framtida mi på nytt.
Før jeg kom til Norge, hørte jeg mye om den norske naturen.
Jeg har nevnt bare noen av dem.
Fantasikreftene er frie, barnet danner seg en egen forestilling om det det hører.
Finne min veg, finne nye venner.
Skal et arbeid utføres, må det helst unnagjøres på kortest mulig tid.
Da måtte et etablert par regne med mellom 6-8 prosent til renteutgifter som en del av lønnsinntekten.
Vi kommer fra forskjellige land.
Det er litt vanskelig å finne venner hvis du er ny i Norge.
Lyden og den den luften gjør dem slitne og trøtte.
Og noen av sykepleierne kan spesialisere seg i anestesi-, geriatri-, kirurgi eller studere videre sykepleiefag på universitetet.
Alle var døv for hans ønske.
Det beste er at de kan diskutere det.
Helsa er det viktigste et menneske eier, og derfor burde den tas vare på.
Temaet er det Peter R. Holm beskriver i sitt dikt "Skøyteløperen".
Man må ha en utsikt som man kan se på og si: "Dette er helt fantastisk".
Og ta for eksempel den colombianske keeperen som ble skutt etter en fotballkamp der han slapp inn et mål.
Fra lyd- og lyssignaler til verdensomspennende telefonnettverker og mobilen.
Og hva handlet de om?
Å integrere seg i EU, betyr for mange å miste sin egen nasjonale identitet igjen.
For å nå så mange som mulig, må vi prioritere og velge konkrete saker og problemer.
Eva tar ikke mobilen, hun er sikkert opptatt med noe på jobben.
Men jeg tror det ikke er bedre enn å snakke med hverandre.
Netthandelen vil få store økonomiske følger. Kostnader til distribusjon og lagring synker betydelig.
Emanuell Kant er en filosof som har forsøkt svare på dette.
Han skal gjøre det samme som kongen.
"I love you" er lettere å uttrykke enn "Jeg elsker deg" (if.
Jeg hadde veldig gode følelser her i Norge da vi traff hverandre.
Barn må få lov til å hoppe på ski og sykle i ujevnt terreng, eller gjøre noe annet som kan skade dem.
Mange av dem hører sanger som handler om noe som har å gjøre med deres egne forhold, som f.eks sanger som handler om hjemlandet deres, eller lidelse.
Hvorfor har da mange av oss lyst til å leve et slikt liv?
Det har blitt sånn at ungdommer har en del penger til disposisjon, og da dropper de matpakken og kjøper seg skolebrød og brus, og plutselig har de fått i seg noe vanvittig med kalorier, uten å spise ordentlig mat.
Det hun kunne ha sagt, som jeg innledningsvis ville nevne, var "en sunn sjel i et sunt legeme".
Da jeg var barn, syntes jeg det var spennende med historier om andre barn.
Kanskje fordi jeg klarte å lese fort?
De siste månedene har vi lett på dagens boligmarked, og jeg må si at jakten ikke er enkel.
Samtidlig forurenser ringetonen vår samfunnet.
Nei!...
Oslo er et fint sted for barn.
Men jeg snakker jo om vår. Sommeren er min favorittårstid fordi været er veldig fint.
Hvis man bor i boligblokk, kan man gå i stedet for å kjøre heis.
Røyking er både en helt personlig sak for meg og en viktig sak for samfunnet.
Akkurat nå er denne kontakten litt for dyr, men jeg vil jobbe flere nattevakter for å betale det.
Når man er glad og fornøyd med seg selv, går alt bedre.
Da ble det på tide å diskutere kostholdsvalg.
Det var første gang jeg opplevde 17. mai i Norge.
Tiden med familien eller med mine venner er det som gir meg glede.
Den var veldig spesiell, med mye synging og spilling på orgel og lesing fra Bibelen og jeg ble meget imponert.
"Vi er dømt til frihet," sier den franske filosofen Jean-Paul Sartre.
Det kan ta lang tid før de blir friske igjen.
Og så var det mange mennesker som gikk på ski.
Etter en liten stund hvor jeg har vært deprimert, står jeg opp og blir åpen igjen.
Hver dag kommer nye produkter og modeller.
Det er sikkert mange som kunne vært vennene mine.
På Barne-TV finner du tegnefilmer og dukketeater i tillegg til "Sesam Stasjon" eller "Huset med det rare i".
Det som kanskje ikke er like klokt, er at de lærde går ut offentlig for / imot snus.
Er det ikke en utfordring?
De som har det travelt, kjører forbi og skaper farlige situasjoner.
Derfor tror jeg at det beste er å lære språk når man er i barne-eller ungdomsalder, og det er foreldrene som har hovedansvar for å passe på sine barns undervisning før de blir voksne.
Verden er helt ustabil nå for tiden.
Først hørtes mye rart ut: norske juletrær, norsk er best osv. Nå, etter noen år i Norge, syns jeg det høres normalt ut.
At vi skal se hvilke behov andre har, og hjelpe dem.
På skolen hadde jeg mye om Norge.
Dette betyr en ekstra belastning også på bilismen i byene.
Å gå i stedet for å kjøre, ta trappen ikke heisen.
I Trondheim kan vi se Nidarosdommen som bevis på de historiske dagene.
Til å begynne med så det ut som at det ville være en vanlig dag på asylmottaket.
Men det som jeg ville sette pris på, er å lære meg så godt norsk språk som jeg kan, slik at alle mennesker som treffer på jobben eller i butikker, ikke lenger skal tenke at jeg er en utlending som kom til dette landet for ett og et halvt år siden. Kanskje jeg vil fortsette å studere, etter at de norske myndighetene har godkjent min utdannelse.
Det var ulvespor overalt.
Hva tror jeg?
Problemene er nok mer komplisert.
Jeg synes det var helt greit for meg å lære om disse tradisjonene fordi nå bor jeg i Norge og kan følge med på tradisjonene sammen med mannen min og venner.
De blir fort stengt ute fra resten av klassegjengen.
Men stort sett er det "sannheten".
Jeg liker å bo i Norge fordi det fins hyggelige folk, respekt for hverandre og folk hjelper hverandre.
Vi hadde en sympatisk lærer som het Ingrid.
Det hjelper til å unngå misforståelser.
Og her kan erfaringer fra andre land være viktig.
Etter cirka to år i Oslo, skal jeg og min familie flytte til Oslo.
Mitt syn på denne saken er at alt liv er hellig, og man bør gjøre det man kan for å redde alt liv.
Vi synes det er viktig å ha et godt forhold til dem, så vi kan passe på hverandre.
Det finnes mange enkelttiltak som kan hjelpe oss til å ta bedre vare på vår egen helse, både fysisk og psykisk.
Samtidig, eller egentlig allerede før fartsgrensen ble økt, ble nemlig veiene bygd ut, slik at de ble tryggere.
Nå mener jeg følelse.
Modernisering gir oss nye former for å bruke telefonen.
Profet Mohameds fødselsdato feires.
Noen ganger er det vanskelig å forstå han, men vi greier det mesteparten av tiden.
Mottaker må bruke medisiner livslangt for å redusere risiko for avstøtning.
Man trenger jo også mennesker man kan snakke med og gjøre forskjellige ting sammen med.
Mange av disse artene er spesielle for byene.
Jeg har hørt om introduksjonsprogrammet for asylsøkere, og jeg mener at det er den riktige retningen.
Det er lett å skape kontakt med naboer og å få nye venner.
Før vi flyttet dit tenkte vi mye på å få et rolig bosted.
Jeg synes at det ikke er så veldig viktig hvordan man ser ut.
Gjennom trening, sykling, svømming eller helt andre interesser, prøver vi å skape en indre balanse i kroppen vår.
Innvandrerne i dag kommer som oftest fra land i sør, fra regioner med vold, krig og fattigdom.
Alt dette fører til at norske myndigheter henter helsepersonell fra utlandet.
Til slutt fikk vi oppholdstillatelse på humanitært grunnlag.
Folk her drikker bare i helgene, og da pleier de å drikke altfor mye, spesielt de unge.
Vi kan få høre og lese deres følelser og holdninger gjennom dem.
Det er veldig spennende å møte nye mennesker, men det krever også mye energi.
For eksempel, den britiske komikeren Eddie Izzard fantaserer om situasjoner som kunne ha dukket opp da Darth Vader måtte spise i "Death Stars" kantine (fra filmen "Star Wars").
Jeg var nesten alltid borte fra hjemmet, dro fra by til by.
Da mannen plutselig dør, får hun plutselig muligheten til dette.
I begge tilfeller kan man velge selv, og det er grunnen til at jeg tror at man velger tidsklemmen selv.
Og hva med dem som er syke og venter uendelig lenge på en operasjon, og får stadig beskjed om utsettelse?
Jeg vet ikke, men vi er alle forskjellige og det er bare vi som bestemmer vår skjebne.
Alle ønsker å tjene veldig godt.
I tillegg til dette består gjerne middagen av ferdigmat eller halvfabrikat.
Da NATO marsjerte inn i Kosovo, lurte jeg på om det var sant, eller om det var noe galt med mine følelser.
Jeg er tross alt bare 28 år gammel og har heller lyst til å være ute i arbeid enn å være uten.
Altså kan jeg ikke klage over skolens tilbud.
For det andre tror jeg at man må ha nær kontakt med naturen for å ha det godt.
Jobben var veldig lett.
En mulighet er å spre offentlige stillinger over hele landet, og dermed også deres ansatte.
Man kan ofte høre hvert eneste ord fra et annet rom, og det er veldig farlig å røyke inne.
Jeg har en attest!
Vi reiste gjennom Oslo tunnelen og der lå snøen, mens på Oslo blomstret det alt.
Å mate fugler om vinteren eller bade på stranda om sommeren kan hjelpe en til å føle seg som hjemme i det nye landet.
Han betalte de som arbeidet på gården.
Hvordan kan vi få en operasjon?
De fleste nordmenn er ganske opptatt av helse generelt, og det er veldig bra, men innimellom kan det virke litt overdrevet.
Privatbilisme har mange fordeler.
Hun velger Bernardo fordi han elsker henne høyt, og hun følte den ekte kjærligheten da hun besøkte ham.
Små barn gleder seg når de bare får litt oppmerksomhet: et kyss, en berøring, nærhet.
Man kunne opprette spesielle containere for glassavfall.
Det er en vesentlig forskjell på henholdsvis "ingen ting" og "ingenting".
Men så kom 1992, med alle de politiske problemene.
Vi må vurdere hele tida: god mat og vin, å hvile med grilling eller slank kropp og god helse.
Selv om du lærer ditt barn andre språk, må du lære det å snakke ditt eget språk også.
De vanlige løsningene for barnepass har plass til bare en brøkdel av familiene som har behov for dem, og andre, private løsninger blir veldig dyrt.
Alle trenger litt tid for et bestemt aspekt av livet.
Vi er blitt opplært til at å delta er mye viktigere enn akkurat å bli den som troner på første plass.
Jeg synes at begrepet miljøvern som oftest er brukt som om det betyr å redde jorden fra en miljøkatastrofe.
Og der mister en ateist som meg interesse for hele saken.
Barna er den største gleden i denne verden for hvert normalt menneske.
Men nå bor jeg i Norge.
Hvis man venter for eksempel på en viktig samtale må man ikke lenger sitte hjemme foran telefonen.
Humor er noe som kan skille en utlending ut fra en gruppe nordmenn.
Fra 1600-tallet til 1960-tallet har mange europeere utvandret til Amerika eller Australia.
Det er en utrolig opplevelse å ha kontakt med en ren og rik natur hvor man kan oppleve frihet og få gode opplevelser.
Men noen orker bare ta lyden av, istedenfor å slå apparatet av.
Da jeg var ung på 1960-tallet, var det vanlig for kvinner å jobbe hjemme og passe på barna sine.
Han viser forsiktig i sitt dikt at man lett kan gå i feil retning når en leter etter en venn.
Jeg tenkte det var den eneste utveien, og kanskje det var det den gang.
Den 01.01 2000 opplevde jeg det mest dramatiske øyeblikket i mitt liv.
En av årsakene til dette er at stadig flere kvinner begynner å jobbe.
Jeg pleier å gå på tur, og jeg svømmer i sjøen også.
Det er utrolig viktig at unge mennesker ikke bare bor i store byer.
Selvfølgelig kommer "Sinterklaas" også til Oslo, i Norge.
De pleier å drikke kaffe eller øl og snakke.
Norge som et demokratisk land må ta hensyn til alle disse faktorene.
Gladelig sender vi massevis av meldinger hver eneste dag.
Vi ønsker å holde oss friske og leve lenge.
svar er nei, forfatteren skrev denne teksten fordi man bør vite at penger ikke kan kjøpe lykke.
De har nye muligheter til å komme inn på universitetet.
Jeg mener at kvinner og menn føler seg bedre når de jobber utenfor hjemmet.
Etter en stund begynte vi på norskkurs, da følte vi oss mye bedre enn da vi ikke kunne noen ord.
For å kunne bli slanke igjen, tror jeg at folk må endre på livsstilen, først og fremst må foreldre fungere som et eksempel for barna sine, og vise fornuftige spisevaner istedenfor å ty til skippertak like før sommerferien.
Mange familier spiser "ferdigmat", som innholder mye fett og er usunn.
Disse tre måltidene jeg snakker om, er frokost, lunsj og middag.
Jeg vil si at dette diktet har gjort sterkt inntrykk på meg.
Nå for tiden begynner man å tenke på hva man spiser og drikker.
Sanger får oss til å synge våre politiske holdninger høyt, om hvor triste vi er, eller hvor mye vi elsker noen.
Disse reality-seriene sponses av firmaer via reklamer.
Mange tenker at en jobb med barn ikke er noe for menn.
Jeg er gift, og min mann og jeg jobber.
Da jeg gikk på skolen, studerte jeg bilmekanikerfag, og jeg drømte om å bli ingeniør.
Foreldrene trenger å lære barna å respektere mennesker, f. eks. i barnehagen må de respektere de som jobber der.
Alle pengene jeg tjente kunne jeg bruke til å reise for.
Det kan være lyst både dag og natt.
Når kona står på kjøkkenet og lager mat, har skøyteløperen sikkert glemt å komme hjem i tide.
Det var Croatia Airlines, et helt nytt fly.
Og jeg synes at dette ikke bare er et problem for de landene som har de regnskogene, men for alle landene verden over, også Norge.
"Synspunkt kommer an på hvor man sitter"-sier et polsk uttrykk.
Den som har en gammel telefon, er ute av tiden.
Den nye levemåten og andre ting som krever mer anstrengelse av menneskene, fører til hjertesykdommer og andre helseproblemer.
Når vi har små barn, er det viktig at mora er hjemme, og ikke går på jobb.
Økonomisk frihet?
Etterpå skal jeg diskutere posisjonen og betydningen til familie i Nederland.
For meg, når man velger bolig og bosted, legger man vekt på miljøet i området som vi skal velge, for eksempel liker jeg å bo på et sted som er stille, nær skogen eller nær en innsjø e. l. I tillegg til at det er nær barnehage, skole, busstasjon og ikke så langt fra sentrum.
Hvorfor jeg tror at nordmenn er så opptatt av utseende og vekt, hvorfor gjennomsnittsvekten øker, og hvorfor jeg mener at det er viktig å begynne i barnealderen med opplæring om ernæring og spisevaner, det vil jeg skrive om.
Boken "Eva Luna" handler om livet til hovedpersonen, fra før hun kommer til verden, til hun etablerer seg og overgir seg til sin store lidenskap: fortelle historier.
Man kjenner ikke kulturen til et annet land når man ikke har vært der.
Da innarbeides gode vaner som man tar med seg videre i livet.
Slik jeg ser det, vil det i forbindelse med en organdonasjon være to givere.
Det er faktisk penger som bestemmer hvor, hvordan og når mange av folkene lever.
I mitt hjemland er de fleste kvinner som er ferdig på skolen eller har tatt høyere utdannelse yrkesaktive.
Det betyr med andre ord at det er for lite folk som utdanner seg til å jobbe på dette området, og det er derfor norsk helsevesen liksom blir "tvunget" til å hente helsepersonell fra andre land.
Derfor bør foreldrene være forbilder for barna.
Vi kan se hvordan mennesker levde, hvordan de spiste, hva de gjorde.
Nasjonalfester.
I Norge spesielt, er det flere gamle biler på grunn av hvor dyrt det er å kjøpe ny bil her.
Alle markedsførere vil ha bestselgere for å tjene penger.
Det kan jo selvfølgelig diskuteres om dagens utøvere lever opp til de gamle idealene og oppfordringen om et "rettferdig spill".
For å redusere dette problemet, kan politiet kontrollere trafikken oftere.
Erfaringen min viser at man kan bli fornøyd med små ting, akkurat som med de store.
Ikke engang halvparten kan svare "ja".
Men når du flytter av andre grunner, kan det bli vanskeligere å skape et nytt nettverk.
I det siste har vi vært stadig mer interessert i slanking og ulike dietter.
Grunnen til å presentere nettopp denne boken for norske lesere, er at de skal få høre litt mer om hjemlandet mitt, ikke bare det de fikk høre på radio og TV.
Jeg setter stor pris på at man er ærlig og oppriktig og en hyggelig person.
Jeg måtte begynne helt på nytt.
Kommunen må også hjelpe.
Hvis ikke samfunnsmedlemmer vil ta sitt ansvar, kunne vi like godt hatt et styre som dikterte hva vi måtte gjøre, hva vi fikk lese og si og hvor vi kunne bli medlem.
Vi som jobber frivillig har en god del erfaring med eldre.
Å bli kjent med naboene sine, kan også trolig gi mange hyggelige og støttende stunder i livet!
Men hvorfor liker noen å skape krig?
Det er min mening at alle må bruke seg selv som eksempel.
De fleste av pleieassistentene er studenter, selv om noen ikke vil lære seg faget.
Norge har kommet langt når det gjelder likestilling mellom kjønnene.
De har en forpliktelse til å undersøke hvordan det er mulig å integrere de to kulturene / tradisjonene.
Det er denne tendensen som skaper bestselgere.
Det er bedre og mindre farlig enn å sitte på hos fremmede eller kamerater som ikke er edrue.
For bybildet er privatbilisme nesten bare negativt, og i sentrum er det heller ikke praktisk for bilbrukere.
De føler seg så viktige når foreldrene har tid til å lytte.
Vi har bruk for det, og må bruke det.
Han nevner at mellom venner er det "mye snakk" med "bekjentskaper".
Fordelingen av organer vurderes av egne nemnder, som tar hensyn til den enkeltes helsemessige behov, og ikke den enkeltes lommebok.
For meg var det veldig vanskelig å følge undervisningen.
Derfor er det fort gjort å danne dårlige vaner når det gjelder mat.
Vi er blitt så mange på jorda, at vi begynner å forsøple den med veldig høy fart.
Dette er veldig vanskelig å akseptere.
Når du har venner, har du selvsikkerhet og selvtillit, tror jeg.
Regjeringens representanter krangler om reduseringen i forhold til CO2-utslippet og samtidig tar de bilen for en strekning som de godt kunne ha gått.
De som faktisk er fattige, forsvinner fra statistikken.
Skeptisime og negativitet kan bekjempes bare med forståelse.
Noen vil ikke donere bort, mens andre ikke vil ta imot.
Vi prøver å prate vårt språk hjemme, men av og til prater vi norsk.
Jeg kan sende korte meldinger til alle som jeg kjenner, og få svar tilbake etter kort tid.
Med noen av dem har jeg kontakt også nå-via e-post eller vi ringer hverandre av og til.
Han står midt i samfunnet, men klarer likevel å se helheten.
Deretter diskuterer jeg verdien av full yrkesdeltakelse for kvinner og menn, og til slutt legger jeg fram hvordan jeg mener menn og kvinner kan dele på ansvaret både for inntekter og for oppgaver hjemme.
Jeg hater å føle meg alene og ensom, jeg liker å gi kjærlighet, varme og hjelp, spesielt til barn og eldre.
Likevel kan det bety at en mister styringen og ikke tør å ta ansvar, og at en blir ensom og alene.
Livet må ha glede og sorg for å balanseres, mange liv har mer glede enn sorg, andre er omvendt.
Av og til husker man et spesielt ord eller en dag som man opplevde i løpet av skoletiden.
Oslo er et multikulturelt land.
Internett er de også veldig interessert i.
Det finnes flere institusjoner som kan veilede oss.
Ventelisten for organer er som sagt svært lang.
Av og til snakker vi litt norsk.
På fly er det veldig farlig å bruke mobiltelefoner, og forskning på helseskadelig stråling har ikke foregått lenge nok til å forutsi noe konkret.
Det er viktig å finne venner, delta i forskjellige aktiviteter, gå på idretts-og kulturelle arrangementer.
For de fleste av menneskene er velferd og rikdom de største verdiene.
Det er mange som liker å reise med fly, men jeg liker å reise med tog eller buss fordi det å se på naturen og den vakre utsikten mot jorda, elver, trær, haver osv. er en viktig del av mitt liv.
Når du har fri og været er fint, da må du bare ta en ryggsekk, en termos med kaffe, kake og godt humør og gå på tur!
Det ville være fint hvis transportsituasjonen i dette området ville bli bedre en gang.
De har alle materialistiske ting som man trenger for å leve, så de fokuserer på å se perfekt ut.
Etter at jeg har lest diktet, har jeg kommet til den konklusjon at vi som mennesker bør respektere hverandre uavhengig av religion, kultur eller farge.
I den moderne verden er det vanskelig å treffe en person som ikke har en mobiltelefon.
Å lære om hvordan vi skal løse våre daglige gjøremål, virker utrolig vanskelig hvis vi ikke har kjøpt noen bøker om hvordan kommunisere med hverandre.
Hun gjør det, og hun lytter veldig godt.
Dette med et flerkulturelt samfunn blir mer og mer vanlig i verden.
Mange ganger har andre sagt til meg at jeg vet ingenting om det.
Det finnes mange fordeler ved medlemskap i EU.
Man kan f.eks. prøve å legge merke til hva man kjøper.
Stadig øker antall flyttende mennesker til de store byene.
Til slutt må jeg si at hvis man vil føle at det eksisterer liv, så er det nyhetene som gir informasjon.
Er det nødvendig?
Jeg tror at det kanskje er det viktigste i livet.
Det henger ofte sammen med kroppen.
Jeg støtter adopsjon.
De fleste husene var for dyre og lå for langt fra byen.
Dessuten virker det som om brukerne stadig blir yngre.
Mens mange overdriver bruken av mobiltelefon i dag, er den ved riktig bruk et nyttig hjelpemiddel både i arbeids- og i privatlivet.
Den er veldig fint skrevet, og jeg har lest boken selv.
Lærere kan ikke slappe av under timen eller i pausen.
Jeg ønsker å bo på et sted i utkanten av byen.
Så resten av familien min var fortsatt i Oslo.
Siden desember 2004 har vi nå bodd i vår egen leilighet.
Jeg tror ikke at det lenger har noe å gjøre med en livsstil, om du har en mobiltelefon eller ikke, fordi nesten alle har en.
Jeg er bare 18 år gammel, og kanskje jeg ikke bør snakke som om jeg var 80 år, men jeg tror virkelig at de vennene som jeg har nå, bestevennene, kommer jeg alltid til å ha.
Når ferien min kommer, tenker jeg ikke på å reise til et annet land.
Det likte han veldig godt og tenkte av og til at han kunne begynne å skrive selv.
Derfor, tror jeg, vet jeg noe om utfordringene foreldre og andre møter når de prøver å oppdra barn.
Hennes foreldre ble drept i Vietnam-krigen.
Frihet uten rammer er ingen frihet!
Noe finnes igjen etter deres hjem, en slags lengsel...
Legene sier at det er håpløst, og det er ingenting som kan hjelpe ham.
Da han kom ble han plutselig veldig sint og saNei, det er dumt å ha en bløtkake med ni stearinlys, det må være ni bløtkaker men ett lite stearinlys.
Hvilken grunn kan det være til dette?
Hvis man vil holde seg i bra form, da må man spise mye grønnsaker og frukt til middagen, fordi grønnsaker og frukt er sunn mat.
Rett foran vinduet er den store hovedgaten.
Man kan bare satse på å forbedre kollektivtransporttilbudene, både når det gjelder antall transportmidler, distriktstilknytning og ikke minst priser.
Samtidig vil kvinner ha en god lønn, og det betyr at de må jobbe mange timer eller fortsette arbeidet når de kommer hjem.
Norske folk smiler alltid, men det er ikke slik i Norge.
Jeg har lyst å reise til Nord-Norge også.
For noen er reality-serier en sjanse til nye utfordringer, forandringer.
Samfunnet må bli lokalt igjen.
Et samfunn hvor penger ofte virker som den viktigste verdien over alt.
Etter min mening er en god barnebok en bok (som jeg skrev før) som stimulerer et barn på en positiv måte og påvirker dem positivt.
Man aksepterer flere dårlige ting, for eksempel er å gå på bussen uten kort, akseptabelt.
Men selv om nettbutikker er veldig greit å ha noen ganger (se innledningen), og til tross for de mulige økonomiske fordelene, så foretrekker jeg vanlige butikker (og varehus) på grunn av det sosiale aspektet.
Å lese godt, krever øvelse, så de som ikke leser mye, har større vanskeligheter med det.
Det beste i Norge er at personer under 18 år ikke får lov til å kjøpe øl.
Det er selvfølgelig mye lettere når kvinner jobber i hjemmet og menn har arbeid utenfor hjemmet.
Naboen kunne forstyrre oss hver helg om natta.
Det moderne samfunnet trenger kompetente arbeidstakere.
På grunn av det føler jeg meg mye tryggere.
For å sikre økonomien i en gjennomsnittlig familie er det nødvendig at begge ektefeller jobber.
Mange gir uttrykk for vennskap mellom to familier.
Hvorfor finnes det en så stor forskjell mellom kjønnene enda, og, tror jeg, for alltid?
De heter Hans og Ingrid.
Begge parter er enige om forløpet, og det går rolig og greit for seg.
I tillegg til at vi holder oss i god form, og det forhindrer depresjoner, så vil man kunne treffe nye folk.
Jeg var åtte år gammel og var på sommerleir med skolekammerater og andre barn.
Siden videregående skole har jeg vært veldig glad i barn.
Både tv, radio og ukeblader bør fokusere på det, i stedet for å la folk tro på at de blir slanke på kort tid ved å bruke vektreduserende produkter.
Bare de som er teoretisk flinke, som kan tilegne seg nye evner raskt, de som kan studere fort og effektivt, har suksess.
Boken er fra hjemlandet mitt, skrevet av, etter min mening, den beste forfatteren.
Innføring i det norske samfunnsliv er en viktig del av opplæringen.
Virkelige venner er sånn.
I begynnelsen er alt nytt for en som er innvandrer, og man stikker seg ut på alle steder.
Jeg har et mål, og målet mitt er å bli apotektekniker.
Du har ikke lyst til å lytte til hva de andre snakker om, men du hører likevel.
Foreldrene vil alltid være engstelige.
Jeg har begynt å lure på det, fordi hvert sted jeg er på, hører jeg mange mobiltelefoner.
Jeg er fornøyd med mobiler slik de er nå, og jeg synes ikke at de trenger utskiftning eller forbedring.
Uten mobil føler de seg isolert.
Det finnes mange tilbud i aviser fra universiteter eller fra norsk sykepleieforbund.
Jeg blir stum.
Jeg tror hele verden har problem pga. alkohol.
Først og fremst gjelder det mennesker som har små barn.
Han har stor respekt for henne, og de kjenner hverandre, men han tør ikke å si noe til henne.
På den ene siden er dette positivt.
Jeg ble helt fanget av dem.
Samtidig måtte han gå i moskéen og kle på seg pakistanske klær.
Selvfølgelig er det bra at kvinner kan utvikle seg videre, realisere seg og være kreative.
Men det skal være en sunn kombinasjon av forskjellige produkter for at man skal få alle typer av næringsstoffer inn i kroppen.
Til slutt vil jeg si bare en ting, og det er at barna gjennom livet skal lære mange positive og negative ting sammen med foreldrene sine eller alene!
Nå har så mange folk mobiltelefoner at nesten hvert minutt kan man høre en telefon ringe.
De som vil jobbe som en lærer i framtida, må studere ved universitetet i fem år.
Ved inngangen til ett nytt tusenår må man begynne å tenke på å sette fram løsninger, som kan hjelpe til med å forbedre de problemer som vi ble utsatt for i forrige tusenår, og for å oppnå dette må alle samme samarbeide.
De hvite var representanter for myndighetene, og de røde var vanlige folk.
Her møter man mange nasjoner, vold og forbrytelser.
Men det er ofte at mennesker blir skuffet av sine partier eller kandidater.
Men nå til dags blir mobiltelefonen brukt til all slags samtale, og jeg synes at det er negativt.
Men mister man ikke noen andre verdier da?
Hvis en har bare én venn, men en har god tid sammen og en hjelper hverandre, betyr det at de er lykkelige personer.
Det er bra at voksne mennesker kan bestemme om barna kan eller ikke kan se på forskjellige programmer.
For å få penger, jobber mennesker mer og lenger.
Jeg har en datter, hun er 11 år gammel.
Da er det foreldrenes valg hva slags bøker vi blir kjent med.
Men det var ikke sånn før.
Det var en utrolig følelse.
Jeg har veldig mange venner der.
Det viktigste er kanskje å spise variert, og å hygge seg med den hyggelige maten.
Hver gang begynner det med den lille, oransje hovedpersonen som kommer inn i bildet.
Jeg ønsker at barna skal få samme rettigheter også, i alle land.
I Norge har jeg ikke noen som er mine venner.
For meg er det en veldig god følelse at jeg kan hjelpe når jeg kan.
Fjell er fine med snø.
Først så må man finne ut for seg selv hvorfor man vil gjøre det.
Den som leser mye, vet mye og kan bli flink til å delta i forskjellige diskusjoner og debatter.
Å huske en vanskelig opplevelse, kan hjelpe oss å komme over tilsvarende situasjoner bedre i framtiden.
Det må en holdningsendring til for å rette på dette.
I Kina drikker man ikke kaffe eller te, men risvann for eksempel.
På samme måte må man har toleranse for å elske noen.
Små leiligheter i store byer er svært populære hos unge folk.
Vanligvis er jul en ganske enkel fest.
Treningssenteret koster en god del penger.
Harry Potter er ikke noe norske gutter er interesserte i å lese.
Mye er skrevet i det siste om f.eks. vitaminer og god og skadelig kolesterol.
Vi pleier å lage mat, snakke om livet og drikke.
Jeg ser et problem når det gjelder å gå på kino-håper min mor er forståelig og vil føle seg som mamma igjen.
Det er viktig å føle seg vel, spesielt med familie og venner.
Det spilles i 90 minutter, og når denne tiden er over, må vi sjekke hvor mange mål hvert lag har, og laget som har mest mål, vinner.
Vi treffer ikke hverandre eller snakker i telefonen så ofte.
En venn følger meg på veien uansett hvor jeg bor, hva det er jeg jobber med, og det i gode og onde dager.
Mange mennesker leser avisen flere ganger, og etterpå ser de nyheten på TV.
Unge bilister har stort sett bra kjøreferdigheter, men veldig ofte for lite ansvarsfølelse.
Det gjelder særlig barn.
Noen driver idrett selv, og andre foretrekker å se den på tv. Jeg mener at toppidrett, eller elitesport, påvirker alle mennesker, uten unntak.
Jeg synes det må være et kompromiss mellom hensyn og behov.
Problemet ligger igjen i språket, "samfunn" er like vanskelig å definere som "integrering".
Det er viktig at en kongelig person har en balansert livsstil.
Det er ikke helt enkelt alltid.
Vi har et godt miljø, kan ta vare på andre og vi har ingen fordommer mot nye.
Jeg har noen få gode venner og mange bekjente.
Eller fabrikanten selger direkte fra Taiwan til kunden i Norge, hvis transportsystemet er bra, har det ingen betydning.
De sier bestandig hvilke feil jeg gjør.
De er ikke opptatt av idrett i det hele tatt.
Situasjonen har forandret seg i de siste 25 årene.
Og så blir det til en ulykke.
Men hva mener jeg med at i en så stor by-som Mexico City-er det noen verdier som har overlevd?
Jeg synes at når man skal velge en utdanning, så skal man ikke tenke på hvor det mennesket er fra.
Men dermed var det ingen som trodde at det var flere dopede utøvere med i rittet.
Hvis du går på gata, er på bussen eller hvor som helst, er det nesten umulig å finne en person uten mobiltelefon.
De vokser fort.
Vi har tre vet du, en sønn som er snekker og gift, de har 2 jenter på 4 og 6 år.
Min sønn var redd, fordi han var født i krig, og han hadde ikke venner i Norge.
Man blir eldre etter som årene går, og den vesle inntekten fra foreldrene er ikke lenger tilstrekkelig.
Derfor bør vi gi en god oppdragelse som vil hjelpe dem til å bli gode mennesker.
Så noen ord om jobb eller yrke.
I en ekte samtale har man mye mer informasjon, som ansiktsuttrykket, kroppspråket etc. Mobilen tillater bare å lytte / snakke eller å lese beskjeder.
Hvorfor lo de i diktet?
Men nåtidens kjendiser har fått en helt annen betydning.
Jeg vet ikke, fordi det bestemmer nordmennene selv.
Jeg er fra Somalia, og jeg kom til Norge for nesten tre år siden.
Og det som drog meg til TV-skjermen, er akkurat den måten som politikerne kommuniserer på.
Man må ha jobb for å tjene penger hvis man ikke har arvet penger.
Man må ikke kjøre etter alkoholmisbruk.
I tillegg er det gøy for voksne å bruke sin egen fantasi og kreativitet når de skriver barnebøker.
Jeg tror at det som kan gjøre en bok til bestselger, er å ha en interessant historie, vite hvordan språket skal brukes (å bruke et lett språk, ikke et tungt språk), og at den inneholder noe som du kan lære fra boken.
Det er å bruke få minutt av og til for å ringe og spørre om hun trenger hjelp.
Alle kommer 5 minutter før treningen begynner.
Jeg mener at innvandrere bør vite om den norske levemåten, noe som kan hjelpe dem med intergrasjonen i samfunnet.
Da ville vi kanskje få overskudd til å ta bedre vare på oss selv.
Det vil si at den som er ferdig på jobb tidligst, henter for eksempel barn fra barnehagen og begynner å forberede middagen sånn at når den andre partneren er ferdig på jobb, så samler hele familien seg ved middagsbordet.
Til å begynne med syntes jeg at abonnementet var billig.
Det blir kjedelig for meg å snakke med dem fordi jeg ikke drikker.
Hvordan definerer vi dem?
Familie-og yrkesliv i Polen kan være forskjellig fra et sted til et annet.
Fordelingen av barselspermisjon en og av såkalte "Kindergeld" (barnetrygd) mellom kvinne og mann er et eksempel for dette.
Vi kan bare ønske oss bedre tider.
De lærer hvordan de skal oppføre seg, snakke, løse problemer, hva som er rett og galt.
Vi "løper" fra sted til sted: jobben- hjemmet-hjemmet -jobben.
Mange nyheter forandrer seg ofte til en hverdagslig ting.
Carpe diem, sa klassiske filosofer, og de hadde rett.
Jeg har bestemt meg for å satse på yrket mitt, derfor håper jeg det går bra for meg å fortsette med frisering på skolen.
I 2000, ennå bærende preg av å ha blitt bombet tilbake til middelalderen, var Saddams Irak, riktignok under hans strenge diktatur, så smått begynt en utvikling i den sosiale strukturen.
Ofte er det et stykke pizza, en kebab eller pølser-noe man kan kjøpe så sent.
Men det er også mange negative sider.
I tillegg sies det mye om mobbing på skolen på grunn av mobiltelefoner.
Et trivelig bomiljø er det som har masse frisk luft, mange fine dyr og selvfølgelig, hyggelige folk.
Etter at jeg hadde studert ved dette instituttet i fem år, begynte jeg å undervise barn i grunnskolen.
Det er heller ikke aktuelt å ha regler for når man kan bruke mobiltelefon, fordi for de fleste folk er hele poenget med mobilen at den er fleksibel.
Da jeg bodde i Norge, tenkte jeg ikke så mye på hvordan det kan være å bo i Norge, og hvordan det kan bli å møte norsk kultur.
Derfor er innbyggerne, som jeg, de personene som må begynne denne prosessen, før det blir for sent.
I denne situasjonen tror jeg ikke at myndighetene og arbeidsgivere bør gjøre noe for å integrere tanten min i det norske sammfunnet.
Men er det ikke for enkelt?
Men når du ikke bor i nærheten av familien din, er du mer avhengig av både mannen og vennene dine.
Jeg bestemte meg for å se på folkemusikken i Norge, særlig hardingfeleslåtter, for å få noen ideer.
Vi trenger den slags regulering for å beholde kontroll og ro i samfunnet, samt ta vare på de verdier man har skapt.
Diktet av Kolbein Falkeid minner meg om mine første dager i Norge.
En generell årsak til at det er mangel på arbeidskraft er imidlertid det synkende befolkningstallet.
I dagens verden må vi fikse på historiens ugjerninger.
Som man sier: "Man kan finne helvetet og himmelen overalt i verden, forskjellen er bare hvordan vi tar imot det".
Etter å ha bodd noen år i Oslo, elsket jeg denne byen.
I disse tilfellene blir det opp til de pårørende å ta avgjørelsen.
For barn er det ikke bra å sitte alene hjemme.
Norge, som er et lite land, må ta hensyn til de voldsomme forandringene som foregår i Europa og verden.
Det vil si at de ikke får lov til å arbeide utenfor huset, de må passe på barna, lage mat og, som Ibsen har sagt, "være en dukke for mannen".
Debatten i dag går på om Norge skal innføre en ordning innenfor spilleforeningen, der staten skal få egen rett og monopol på alle pengespill som finnes i landet.
Et lokalsamfunn for det andre, er den organiske strukturen av et visst sted.
Det ingen fortalte meg om, var vinmonopolet, og det var en stor overraskelse for mange av oss.
Men det er også en del ulemper ved denne formen for handel, som usikkerhet med betaling og reklamasjon / reparasjon.
En kan spare penger og tid på lange telefonsamtaler ved å skrive korte, presise og enkle sms-meldinger istedenfor.
Med andre ord, det gjelder naturen: skog, sjø, land og fjell med sin flora og fauna.
Et organ blir ikke donert bort om man ikke tror det skal gå bra.
Selv om "politikk" kommer direkte fra det greske ordet "polis" som betyr "by, kommune" og i utvidet betydning "alt som er relatert til borgerne", står politikken og borgeren langt fra hverandre.
Eller når du er på butikken og har glemt hva du skulle kjøpe.
For eksempel ved å sykle til og fra jobb eller skole, eller ved å gå tur i skog og mark.
Min dag har, vel, mer en 24 timer.
Mobiltelefoner finner man nesten overalt i verden.
Til slutt hadde vi eksamen.
De er overalt rundt oss. Vi finner de i ukeblader, på fjernsynet, i moteblader og på reklameplakatene som henger rundt om på bussen, gaten og i butikkene.
Vi må lære igjen å være tilfreds med oss selv, og finne balansen mellom begge deler, mat og mosjon.
Noen trenger kanskje litt støtte, og jeg synes det bør være rom for det.
For å presentere min kultur og mitt hjemland, Kosovo, kunne jeg ikke komme på noen bedre enn forfatteren Ismail Kadare, med sin bok "Tre sørgesanger om Kosovo".
Han har så klar og pen sjel.
Disse egenskapene er veldig viktige tror jeg, særlig i sammenheng med politikere.
Når det er mulig, pleier mange kvinner å jobbe deltid for å kunne kombinere jobb og familie.
Når de finner saker som kan være svært belastende for kongehuset, kan de behandle det bak lukkede dører, slik at hun kan leve et normalt liv etterpå.
Det er ikke lett å forstå de mange dialektene nordmenn snakker, men etter hvert blir problemene mindre og mindre.
F.eks. hvis folk ser på produktene de ønsker å kjøpe på Internett, istedenfor å kjøre langt avgårde til butikkene, kan forurensningen minske.
For eksempel er det behageligere å reise med bil.
De treffer hverandre på asylmottak og på språkkurs.
Hvis menn tilbringer mere tid hjemme, så får de nærmere og bedre kontakt med barna, og det syns jeg er veldig viktig for både far og barn.
Jeg håper at jeg skal forsette med å feir e "Sinterklaas" og "Konninginnedag".
Om det er mulig, kan man ha alt som man vil: hus, bil, god økonomisk støtte, men hvis man ikke er glad og føler seg bra med livet, er det nesten ingenting som kan hjelpe.
Jeg har lært at i Norge er det to årstider, den hvite vinter og den grønne vinter, men uansett-disse to årstidene gjør naturen i Norge vakker.
Men ellers tenker jeg, at alle mennesker er ansvarlig for seg selv og sin integrering.
For det første bruker toppidrettsutøvere den største andelen av livet sitt til å trene.
Arbeidslivet i Ecuador er annerledes enn i Norge.
Men hva med alle de andre vi kjenner: de vi spiller fotball med, de vi har gått på skolen med, de vi har kjent i 20 år?
Kvinner kjøper inn matvarer og husholdningsvarer, og menn betaler regninger, mens ekstra omkostninger vanligvis deles mellom ektefeller.
Hva er det beste stedet å bo?
Til tross for at høyere utdanning blir stadig mer populært, velger noen praktiske yrker.
Mange skoger og vann er forurenset på grunn av det store antall av biler i industriland.
Slik kan fjernsyn også informere og animere barna, og være et riktig hjelpemiddel, og ikke et dårlig medium som gjør at barna blir dumme, slik mange voksne tror.
Tradisjonene er viktige, og jeg må ta dem med meg hele livet.
fra barndom til eldre alder.
Men hva med miljøet rundt oss?
Ha en til å dele både det onde og det gode i livet med fram til døden skiller oss.
For eksempel trenger vi bare én nyre. Et annet eksempel er benmarg.
Alle disse tingene gir kafeen et unikt og hyggelig miljø for å treffe mennesker.
På arbeidsplassen bør det være obligatorisk med fysiske øvelser hver dag.
Eller motsatt.
Det er likestilling.
Barna mine er flinke til å gå på ski og jeg synes det er bra, men jeg tror at kanskje i år i påsketiden, skal jeg se på TV-krim og spise kvikk-lunsj, en annen del av norsk påske.
For det første hjelper disse vektreduserende produktene bare når en spiser dem.
Spesielt i byer kan støv og gass fra alle bilene forårsake sykdommer hos innbyggerne.
Tenk på alle de problemene man opplever med den nære familien og vennene!
Vi kan jobbe lengre og være mer aktive med å spare penger til framtida.
Likevel har nordmenn andre måter for å kunne kose seg.
Alt i alt er det mange vilkår som er krevet av ledere, men det som har skapt mye diskusjoner i det siste er at kvinnene er forferdelig få på topplederlista.
Mobiltelefonen er veldig nyttig hvis man går på tur alene, særlig i farlige områder, som for eksempel fjellet.
Prosessen kan ta flere måneder eller noen ganger flere år, men heldigvis blir resultatet veldig tilfredsstillende.
I akutte situasjoner, som ved ulykker, forekommer gjerne ad hoc donasjon av organ.
Samfunnet har blitt mer moderne, og det har kvinner også.
Trafikken er en annen ting som er helt annerledes og veldig sympatisk.
Forresten peker sosiologene på at det legges mer vekt på at jentene skal trives i skolen i dag, enn på at guttene skal trives.
Verken til barna sine eller til karrieren sin.
Begge har inntekt, og de kan skaffe seg hushjelp som passer barna og gjør all jobben hjemme.
Etter at skoletimene var ferdig, gikk vi (flere skolekamerater) på kontoret for å se om det var noe post.
Det er veldig viktig at vi lærer barna å se hva som er forskjellen på rett og galt.
Etterpå kom min familie fra Oslo, kona og en liten jente på 3 år.
Selvfølgelig er det blant annet frihet, forventet levealder, utdanningsnivå og inntekt per person.
Alt i alt kan vi se at penger har en påvirkning på de fleste av livets andre verdier, med unntak av familie.
Svaret er såpass vanskelig å finne, at alle allerede har begynt å jobbe med mulige løsninger uten å ha et klart svar på spørsmålet.
Jeg vil ikke betrakte den som en venn men bare som en maskin.
Det er derimot vanskelig å utpeke en grunn som er viktigere enn de andre.
I parforhold hvor begge har inntekt, blir økonomien et felles område.
Ofte har en by innbyggere fra mange kulturer, og derfor kan få erfaringer med ny mat, kultur, klær og informasjon.
Livet er fylt med verdier.
Jeg koste meg mer enn før der, og var der i tre måneder.
Så blir det opp til hver enkelt hvilke verdier som blir de styrende, det er et valg man må avgjøre selv: å vinne uansett, eller å delta med et "fair play"-instinkt på lik linje med vinnerinstinktet.
Jeg var for ung da jeg leste "Et dukkehjem" og "Per Gynt".
Hvorfor det?
Jeg bodde først på Oslo mottakssenter, og det var en plass som ikke er et trivelig sted å bo på.
Det kan selvfølgelig ikke erstatte erfaring som vi kan få i løpet av mange år når vi arbeider.
Vi må ikke bruke den isteden for treffe folk.
Det finnes mange årsaker til at gjennomsnittsvekten øker.
Og så er huset stort, fordi hvert år får jeg familiebesøk fra Oslo.
Mobiltelefonen gir altså en følelse av sikkerhet-men det kan være farlig.
Hovedpersonene i romanen er Marit Germendsdatter og hennes kjæreste (etterpå ektemann) Jon, som spiller fiolin.
En frisør trenger å trives i sin jobb.
Jeg har arbeidet i 6 måneder der.
Til slutt vil jeg si at natur også er viktig for et trivelig bomiljø.
Hva som også er viktig, er at nordmenn ikke hadde sitt eget land i mange år.
Foreldrene hans har mange barn, men han er en flink og aktiv gutt i familien.
Selvfølgelig har man den spesielle, sorte posen når man går ut med hunden, men til tross for det kan man få "noe veldig ubehagelig" under føttene av og til.
De håper at det skal være positivt og at de kan gjøre det.
Selv om Norge har tilgang til det europeiske markedet via EØS-avtalen, blir det veldig viktig for Norge å bli medlem innenfor kort tid, mener jeg.
Det neste som kommer er å rydde opp i huset, vaske tøy, og å være sammen med barna sine.
Jeg synes at barna må få bestemme over seg selv, fordi barna kan lære av de feilene som de har gjort.
Derfor leser jeg aviser og ser på nyheter nesten hver dag.
Men jeg håper at jeg kommer til å klare å få en bedre jobb i framtida enn jeg har nå.
Jeg ønsker en verden uten krig og uten problemer med å leve.
Da jeg bodde i Vietnam, tilhørte jeg ingen religion.
Jeg er veldig opptatt av et sunt kosthold med mye frukt og grønnsaker og grove kornprodukter.
Publikum gleder seg like mye over dennes prestasjoner som vinnerens.
Bli bedre og bedre hvert år!
Til og med de forfatterne som brukte å skrive seriøse, tankevekkende romaner, historier og dikt, snur seg til lettvinte emner for å tjene penger.
Men dette er litt romantiserende.
Hvis naturen er flott, er et sted trivelig å bo på. Mennesker er også en stor del av bomiljøet.
Jeg må konsentrere meg om utdannelsen min også, fordi jeg vil fortsette å studere.
Sammen med dem vil jeg deretter prøve å finne ut om disse erfaringene bare var vonde.
Dette er vanskelig å forstå, men det er et kjent fenomen i mange vestlige land.
Vi hilser på hverandre når vi treffes på gata.
Datamaskiner, biler og fly raser rundt oss.
Her i landet har vi likestillingsloven.
Han har ikke noen fast jobb og tjener litt her og der.
I denne boka får vi lese om hvordan det var å leve i 4 år med krigsforhold, uten mat og drikke, uten vann, strøm, etc.
Selvsagt finnest det mange andre argument angående dette temaet.
Selvfølgelig skjønte vi det før, men vi har blitt minnet på hvor hyggelig og koselig det er å stanse livets raske tempo og prate litt mer med hverandre.
Noe må gjøres for å hjelpe disse barna.
Men det er andre ting, som å kjøpe mat, som ikke er så lett å gjøre ennå.
Landet er kjent for sine mange øl- og vinslag.
Andre forfattere skal også ha mulighet å selge bøkene sine.
Jeg har stor tro på framtiden min. Først håper jeg å bestå denne språk- testen, så jeg kan begynne å jobbe eller ta noen kurs.
Hovedårsaken er sikkert mangelen på mosjon.
Det er ikke bare rapporter av denne typen som bekrefter dette.
Vi snakker i telefon og sender e-mailer til hverandre, og hvis mulig, besøker vi hverandre.
Det var godt å komme på hytta etter en skitur eller tur i skogen og å tenne fyr i peisen.
Barna trenger mer oppmerksomhet.
Det gjelder både offentlig og privat sektor.
Ingen forstår meg når jeg sier at ingen setter pris på det som de allerede har.
Den eneste måten man kan delta i det som skjer rundt i verden eller i samfunnet der man bor og i arbeidslivet, er at man lærer det språket som de har der, men det tar tid.
Jeg så på nyhetene, og begynte å gråte etter at jeg så mitt folk og hva de har opplevd i løpet av krigen.
Mange kunstnere verden rundt har valgt "vennskap" som kilde til sine verker, og jeg tenker: hvilke nydelige ord! og, hva skulle vi gjøre uten dem!
Man kan lese 5, 10 eller 100 bøker om et fremmed land, men det vil ikke si at man vet mye om landet.
Vennskap er ikke bare til for å ha det gøy, men når du trenger hjelp, skal de hjelpe deg, og hvis du trenger dem, skal de bli med deg.
Jeg ønsker at vi ikke skal krangle og diskutere så mye.
Tenk på Bergen.
Alle de som kommer til Norge bør tilpasse seg hverdagslivet.
Hvis barna går ut om kvelden, og mor er bekymret, da kan den hjelpe.
Narkomisbruk var ukjent, og det fantes ikke så mye kriminalitet.
For de fleste menn er bilen ikke bare en gjenstand, et transportmiddel, men et uttrykk for hva eller hvem man (mann) er.
Jeg hadde en kolleksjon på åtti bilder før, men dessverre, de har jeg mistet på grunn av krigen.
Det finnes flere grunner til det; barnebøker er viktige for barns utvikling, mens fjernsyn risikerer å skade barns fantasi.
Først og fremst er det foreldrene som har ansvar for å oppdra barna sine.
Da jeg var barn, ønsket jeg å bli frisør.
Jeg er overrasket over hvor mange menn som tar f. eks. pappapermisjon, og på denne måten signaliserer at de også tar ansvar for barna sine.
Jeg trenger å snakke norsk, fordi det hjelper meg å bli bedre kjent med mennesker, det hjelper for å finne jobb, og så videre...
Heldigvis hadde naboene mine tre sønner og en rekke bøker om "kameleonen".
Hvor vi bor nå, har vi klasser med ikke mer enn 10 elever.
Jeg tror det er helt annerledes å være kjendis i dag enn før.
For eksempel, jeg har lest en fortelling om Ola Nordmann.
De fleste som bruker mye tid på nyhetene, er egentlig gamle folk.
Jeg vet ikke sikkert hvorfor det er nødvendig å eie fem elghunder og masse utstyr bare for å (kanskje) skyte en elg eller to om vinteren.
Der har vi ikke fjell.
Jeg er gift.
På den andre siden er det også mye positivt som kan skje.
Nå på søndag besøkte de oss.
Slik kan vi få gode barn for resten av livet.
Jeg håper dere leser dette med glede.
Så lenge det finnes diktatorer i verden, kan vi regne med at ofrene vil forsøke å finne et nytt sted å leve i fred..
Jeg håper de er voksne nok til å skjønne hva det betyr.
Byen viste seg også å være forbausende lik fra det stedet han flyttet fra.
Da jeg kom til Norge, var det viktig at jeg skulle få en jobb.
Der var det tid og plass til å lære å mestre dagliglivet på en annen måte.
Først og fremst, jeg ønsker ikke å gjøre karriere.
De som hadde dem, var veldig rike og var de eneste som hadde råd til noe sånt.
Nå har vi lyst til å forklare hvorfor vi trenger frivillige medarbeidere.
Vi har hatt krig i nesten ti år. Jeg føler meg noen ganger trist fordi jeg har mistet flere venner og min far på grunn av krigen.
Sjåførene må passe på, og kjører dermed langsommere.
Dette har ikke kroppen godt av.
Hvis noen prøvde å ringe til oss, så var det ofte opptatt eller vi var ofte ikke hjemme på det tidspunktet de ringte til oss.
Nå er det en ny tid i historien.
Denne donasjonen foregår etter at du er død, og kan hjelpe andre som står i fare for å miste livet uten et nytt organ.
Far, mor, søsken og naboer er viktige for oss.
Men hvis det er ekte venner, da kan man stole på dem.
Du må ikke bruke mobiltelefoner hvor du kan se det er forbudt. Det er vanligvis et skilt som gir informasjon om dette.
For tenåringer, dessuten, er mobilen blitt en del av deres livsstil.
Hva slags servering? spurte jeg.
Jeg flyttet mange ganger etter det.
Jo flere tilkoblinger, jo flere potensielle kunder.
Vi kan ikke gå glipp av noe i livet, fordi jeg tror at Gud alltid skal gi oss et godt liv.
Biler er ikke bare farlig for lekende barn, men for oss alle, og man må stadig passe på. Byene ble bygget før vi visste at tallet på biler kom til å øke og øke.
Jeg håper å snart treffe nye venner her, for å kunne få norske venner.
Jentene derimot, er mindre opptatt av hva som er kult eller ikke, tror jeg, og jeg har en følelse av at tilbudet av film og dataspill er mest rettet mot gutter, og vekker mindre interesse blant jenter.
Da vi bodde i Serbia levde vi bare av det som far tjente.
Det er vanskelig å si hva som veier tyngst, private behov eller miljø- og samfunnsmessige hensyn.
Du trenger ikke lenger bøker få å finne sannheten.
Det er veldig viktig for meg å være snill mot andre mennesker.
Nå til dags hører vi veldig mye om hva man kan gjøre for å ta vare på sin egen helse.
Det vil si at folk prøver å finne det som mangler i livet deres på et annet sted.
Jeg skal skrive om hvordan vi bor i Østerrike, og jeg skal ta hensyn til hva som er forskjellig fra Norge.
Innvandrergettoer karakterisert av fattigdom bør ikke finnes.
Irland er det beste eksempelet.
Hvis du er syk og ikke kan gå på en fest, kan vennene dine ta bilder for deg!
Alle disse menneskene leter etter et sted å bo, og etterspørselen etter mindre leiligheter i sentrum øker stadig.
Dette problemet er et ganske nytt tema i vårt samfunn, som vi bør jobbe med og finne løsninger på.
Norsk humor pleier også å være mild og lite tydelig, slik at det kan være vanskelig å vite om de tuller eller ikke.
Om sommeren reiser menneskene ofte på ferie til f.eks. Spania, Hellas-til syden. Andre tar en tur på hytta på fjellet eller ved sjøen.
Det er godt å føle seg helt alene av og til!
De snakket med meg og hjalp meg når jeg hadde mest vondt.
Det er helt klart at de som kommer hjem fra jobben vil ha fred og ro, men det får de ikke på grunn av trafikken.
Hun er slank og ikke så høy.
Noen kaller det politisk retorikk.
Noen ganger er det veldig viktig å høre på nyheter.
Men jeg mener at dette har vært mulig her p.g.a. den gode økonomiske situasjonen.
Og jeg synes at det var dårlig gjort å ikke tenke på det.
Vi har alltid noe å si hverandre.
Det betyr at folk i byen ikke har så stort behov for en egen bil.
"Jeg var glad fordi jeg hadde mange venner".
Ellers hjelper venner mye ellers i livet.
Det er sikkert det.
Så lenge man har nok forståelse, og de nødvendige skoleferdighetene som gjør at man kan forstå hva integrering innebærer.
Mange kan ikke huske hvordan vi kunne overleve uten den!
Jeg vet at i Norge har man mange forskjellige dialekter, og det er litt vanskelig for en utlending å forstå norsk.
Men situasjonen må diskuteres individuelt i hver familie, helst før problemene oppstår, altså før barn kommer inn i bildet.
Denne byen eksisterer enda, og er et veldig populært besøksmål i helgene.
Jeg var glad da jeg flyttet fra den byen til Oslo.
Hun skal selv finne ut hva som er viktig.
Disse våpnene viste seg fort å ikke eksistere og krigens offisielle mål ble forandret til "krigen mot terror", samme som i Afghanistan.
Det vil alltid være deres skyld.
Det finnes ikke noe enkelt svar på spørsmålet om hva som bør veie tyngst i denne saken.
Men det er vanskelig fordi trafikken vokser hver dag.
Etter Brussel kjørte vi, vi kjørte bil på ferie til Luxemburg.
Kan du tenke deg å ha en telefon som kan sende meldinger og som man kan ha med seg i inn- og utlandet?
Det er bra i hvert fall å respektere hverandre, dele all slags ansvar og være mye med barna sine, slik at de kjenner foreldrenes kjærlighet.
Jeg er lei for det, men det overrasker meg ikke.
Trenger virkelig hver enkelt person en egen bil?
Forskere kan ikke si med all sikkerhet at den vil føre til at polisen smelter, men har vi råd til å sitte å vente på når dette skjer og havnivået stiger med flere meter og store landområder blir oversvømt?
Sannsynligvis, kan netthandelen i fremtiden føre til høyere arbeidsledighet.
Hva er det som skjer med familien?
Et godt forhold mellom folk kan gi mer enn rikdom i ensomhet.
De frivillige medarbeidere som har lyst og er interessert, kan delta gratis på seminarer om fritidspedagogikk, meditasjon, og alt som kan være interessant for oss.
Nasjonaldrakter og religioner, fordi hvis vi mister tradisjonene, mister vi identiteten vår.
Det er meget vanskelig å føle seg lykkelig, på grunn av smerte og uselvstendighet.
Fotgjengere bør også være mer forsiktige når de går over veien på gangfelt.
Jeg har mange eksempler på godt bomiljø...
Ikke alle elever er like.
Utdannelsen er ikke så lang, lønna er ikke så lav, og det er mange positive sider ved det.
For det andre er det en vanskelig situasjon på arbeidsmarkedet, som tvinger ungdommer til å ta høyere utdanning.
Jeg håper at jeg senere kan lese disse romanene på norsk.
Det er det samme med oppmuntring og troskap.
Og så var jeg stamgjest på biblioteket.
Dette fordi donasjonen må skje så tidlig som mulig; organet må være "friskt". For noen vil et slikt spørsmål i en slik sammenheng være et alvorlig overtramp.
Mesteparten av lærerne, assistentene i barnehager, legene, ekspeditørene i butikker, kelnerne er kvinner.
De mister identiteten sin, og dermed også sin evne til å vedlikeholde kontakter og vennskaper.
Og dette er en god grunn til å orientere seg bedre i hvordan ting produseres, hvem som produserer, og hvordan bruk av en vare kan bidra til miljøskadelige prosesser osv.
Men det er også bra å ha venner når du er glad.
De hjelper ikke foreldrene sine, de samarbeider ikke med hverandre.
Noe i min idealistiske, lille verden hadde ikke fulgt planen.
Men jeg var heldig.
Til tross for at handlingen foregår for 450 år siden, kan jeg kjenne oss igjen også ut fra nåtiden.
Å lære et fremmed språk i voksen alder er ikke lett, fordi når man blir voksen har man mye å gjøre eller mye å tenke på.
Vanligvis er det mennene eller guttene i husholdningen som bruker dette utstyret.
Prisen på dette prosjektet varierer mellom 1,5 og 2 milliarder kroner.
Selv om man vil vise hensyn til miljøet, er det fremdeles mulig å bruke privatbiler.
Nå vet jeg at nordmenn ikke spiser rømmegrøt hver dag-bare for å nevne en av mine forestillinger om norske matvaner.
Trafikk og boligområder er viktige sosialpolitiske satsningsområder og en sentral del av innbyggeres daglige miljø.
Nøysomheten og miljøbevissthet i Europa har ført til at det gjennomsnittlige forbruket av energi og olje i Europa per person er omtrent halvparten av det i USA.
Det mest viktige, i hvilken som helst situasjon, er at det adopterte barnet er beskyttet.
Nei, det gjør ingenting!
Dessuten er det ofte også veldig travelt og dyrt.
Og da ble det sagt at alle mennesker med den religionen er dårlige mennesker, at vi ikke trenger "sånne" i vårt samfunn...
Det er så klart hvis man klarer å se bort fra alt det tragiske som doping etc. Nå skal jeg ikke være skråsikker i min uttalelse, men juks og fanteri fantes nok helt fra starten av!
Det legene gjør, er at de finner et organ som er mest mulig likt pasientens opprinnelige organ.
Jeg er sikker på at hvis foreldrene arbeider sammen med barna sine og har kontakt med lærerne på skolen, da får vi en god oppdragelse på høyt nivå.
Legen sa at det ikke var spredning i kroppen hans.
Og sammen med verdiskapningen "flytter" arbeidsplassen, eller forsvinner.
Ifølge Rolf Jacobsen teller ikke menneskets indre lenger.
Butikker, gater, hele byer blir pyntet med lys og juletrær.
Tiåringer tror at de allerede er voksne.
Jeg liker å tenke på at jeg kanskje kan redde noen liv, og for meg er det det det handler om!
Det andre man kan gjøre, er å sette i gang med den siste delen av total likestilling.
Jeg liker ikke mørketid, jeg er ikke vant til det, men det er en del av naturen her, så det er ikke mye å gjøre med det.
Mobilen er nå så inngrodd i kontorlivet at det er mange som ikke kan tenke seg å leve uten.
De synes at Oslo kommune ikke har råd til slike kostbare og ulønnsomme prosjekter, og frykter at det nye konserthuset skal bygges på bekostning av syke, funksjonshemmede og mer viktige saker som er satt i gang eller planlagt.
Først og fremst må man lære å følge disse reglene.
Men det beste er at jeg trives veldig godt her i Norge, og jeg tror at det er fordi forskjellene er ikke store mellom Oslo og Norge.
Nordmenn er opptatt med slanking, men det er ikke bare på grunn av TV og press.
Reaksjonstiden blir dermed større hvis ulykken skjer.
Og det var masse snø i fjellet.
Jeg synes ikke det er en bra måte å hjelpe barna på.
Vi var forelsket.
Uten inntekter fra røykere er deres stillinger som ministere i fare.
Her mener jeg først og fremst at parallelt til å informere, kan man desinformere om forskjellige situasjoner-det kan føre til kaos og uro.
Flere sosiale aktiviteter kan bidra til at hver enkelt av oss blir mindre stresset og får mye mer ut av livet.
Er du flink med håndarbeid, treffer du venner på en syklubb, f.eks.
Da så man bare bilens positive sider:
Ellers er nesten alle veiene trange, så derfor må egentlig alle bilistene kjøre langsomt og forsiktig.
Og når det gjelder kroppen, kan man jo trøste seg med at en rekke treningssentre har gode tilbud for dem som kjøper sesongkort i januar.
De bør tenke litt mer på hvilke konsekvenser en sånn oppførsel kan ha for barna.
Hvorfor er det sånn at Harry Potter er så populær blant ungdom, uansett kjønn?
Men i dagens Norge og i mesteparten av verden lever folk mer usunt enn noensinne.
Derfor er det ikke rart at så mange mennesker foretrekker å bruke banktjenestene hjemme.
Kanskje er det derfor at så mange folk er opptatt av å slanke seg?
Det kan bli både positivt og negativt.
Selv de som ikke oppfatter seg selv som relgiøse, kan bli påvirket av en religions normer og regler.
Det er mange trygdeytelser og økonomiske støtteordninger i Norge som foreldrene kan benytte seg av, så at de ikke blir nødt til å si opp jobben sin for å kunne takle ansvaret for barna.
Hvor vanskelig skal det bli for foreldrene å akseptere eller forstå at det barnet de tok inn som sitt eget, som de har prøvd å gjøre det beste for, som de er veldig glad i, har lyst å treffe de mennesker som ga fra seg barnet etter det ble født?
Det er ikke sikkert at dette er så sunt, men det viser mennesker sitt behov for å føle seg verdifulle og ettertraktet.
Når menn og kvinner er sammen på jobben, er det mye mer gøy å jobbe, tror jeg.
Og da kan man alt.
Hvis man kan stemme ved valget og dra i militæret som 18-åring, bør man kunne kjøpe brennevin.
Jeg tror at årsaken til at de fleste norske ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker, er penger.
Om noen år vil de være takknemlig for det du har gjort!
Hvem skal oppdra neste generasjon?
Det norske samfunnet består ikke bare av politikere, byråkrater og funksjonærer.
Ozonlaget beskytter oss ikke lenger mot UV-stråler.
Jeg liker best en historie som heter "Et kyss før døden".
Den vanligste problemstillingen for en organmottaker er at en må finne et organ som ikke vil bli støtt bort av kroppen som et fremmedelement.
Hvem nekter å ta imot telefonen når den ringer?
Jeg husker at hun ble både overrasket og glad når hun hørte noe optimistisk eller positivt fra meg...
Det oppstår mange forskjellige situasjoner der man lærer dette hele tiden.
Dette er fordi man aldri vil kunne få en 100% identisk vevstype.
"Spill data"-istedenfor å gå på tur eller leke med dem ute.
Vi kan leve koselig, glede oss med familien uten at noen får det vondt og lider av sykdom.
Norge er på mange måter som andre land, men man har også tradisjoner og kultur som er enestående for nordmenn.
En kan systematisere inntrykk, følelser, opplevelser og meninger – uten at noe blir uttalt.
Det er det verste som kan skje med folk.
Til slutt vil jeg skrive at her i Norge kjører folk mer forsiktig enn det folk gjor i hjemlandet mitt.
Det blir sikker spennende å se hva som skjer i framtida.
2pac og de andre kaller seg West Coast.
Diktet "Jetfly over Lise" av Bjørn Nilsen beskriver en situasjon der ei lita jente står på skøyter på isen mens hun betrakter to jetfly som svinger over henne høyt oppe på himmelen.
Selvfølgelig vil alle velge livet, derfor trenger vi flere medarbeidere, og alle er velkomne!
Det syntes jeg var veldig sjarmerende den første gangen jeg kom til Norge.
Men på den annen side har vi religion, kultur og etiske hensyn, som ikke tillater oss å transplantere organer.
Mange sportsmenn trenger spesiell hjelp av lege, og karrieren er noen ganger slutt.
Det er vi som hjelper dem dem å vokse opp med to kulturer og språk.
Det samme gjelder import til Norge-den blir ikke så dyrt.
En person som alltid kan være oss nær.
Når man er voksen, er det litt vanskelig å lære et annet språk, fordi man må huske eller kjenne til grammatikk, men jeg mener at det hjelper oss til å forstå litt mer.
Programmer for barn må lære barn om liv, samfunn, natur, andre kulturer, om alt som er positivt.
De neste nyhetene som jeg husker, er om en student som døde i Polen på grunn av gasslekkasje.
Når de blir 5 år gamle, kan de klare hva som helst.
Så begynner mange nordmenn å studere et eller annet grunnfag selv om de ikke er sikker på om det er det de har lyst til.
Nå for tiden vet jeg at det aller viktigste er å finne den riktige personen, som man skal tilbringe resten av livet sitt med.
Det er velvilje og kompromisser saken krever.
Norske skoler har faktisk mer fagskunnskap, og bruker mer tid på skolen enn de fleste andre land.
Nærmiljøet kan fungere bra hvis man setter pris på hverandre, kanskje smiler oftere til fremmede folk eller hilser ofte på dem.
Kvinnekroppen for eksempel, blir ilagt maskuline verdier i form av det atletiske ideal.
OL er en viktig begivenhet som folk rundt om i alle verdens rdens hjørner setter stor pris på.
Det er ofte om kvelden og i helgene at flere sitter hjemme og ikke tør å gå ut.
Hva er det du glor på?
Først vil jeg fortelle litt om meg selv.
I Polen er det veldig stor arbeidsledighet, så menn har større sjanser til å få seg jobb.
Unge familier bor ofte i nye borettslag, mens det også er borettslag fra 70-tallet hvor folk har leid leilighet hele livet.
Da jeg fikk stillingen, var jeg bare 25 år gammel.
Mobiltelefonene lager mye bråk, særlig på kino eller teater.
Kommunikasjonen har, med ups og downs, forbedret seg gjennom verdenshistorien.
For det første beholder man ikke den fantastiske hukommelsen man har som barn, og ellers mangler vi tid til å konsentrere oss om studier og lekser.
Hvorfor det?
Så gjør han alt klart til å steke falken, og setter den i ovnen, deretter får han vite hvorfor Federica er der.
Vi håper at vi kommer til å ha det gøy.
Spesielt blant de unge.
Jeg liker også å høre nyheter om norske folk.
Ved å kjøre bil bruker man opp ressursene, som olje.
For meg er det viktig at leiligheten er stor nok, og at den har mye sollys.
Selv om det ikke var vanlig å se kvinner jobbe, og særlig ikke å se mødrene jobbe for 50 år siden, er oppfatningen nå den motsatte.
Og det er i stor grad bilismens "fortjeneste" at sur nedbør løser opp og vasker fort livsnødvendige mineraler fra jordsmonnet.
Vi bør ikke la oss lure av "doktorer" som lover slankekurer som virker som trolldom.
Og de sitter igjen med ensomhet.
Kanskje at prissjokket nå om vinteren får nordmenn til å forandre litt på dette området.
Vi foreldre bør oppdra våre barn selv.
Vi har også forandret typen mat vi spiser.
Vi prøver å fikse litt her og der, så mye vi kan og har råd til.
De gikk uten å si farvel, uten å nyte livet.
Siden jeg alltid har vært interessert i å lære andre språk, særlig de germanske språkene, kjøpte jeg meg noen bøker og kassetter for å lære litt norsk.
Spør du meg, jeg svarer deg:
Norge, et av de rikeste land i verden, gir oss ikke så mye håp heller.
Det lærer oss toleranse når man blir kjent med andre kulturer og andre land.
Er det likestilling, spør jeg?
Menn kan ikke regne med så mye fritid.
Etter at jeg har blitt kjent med nordmenn er de veldig gjestfrie, men først var det litt vanskelig å få kontakt med dem, spesielt på klubber eller på kaféer, det er enklere i Nederland.
Jeg vil at sønnen min som voksen skal bli en klok og høflig mann.
Men sett at en du er glad i blir drept, for eksempel i en bilulykke.
Informasjonen vi får om helse og sunnhet via blader, aviser, TV og bekjentskap burde tilsi at vi vet nok til å kunne leve etter disse prinsippene, så hvorfor gjør vi det ikke?
Teater, kino, restauranter, flere foreninger, klubber og museer lokker folk inn til byen.
Vi trives i vår gruppe, og stort sett fortsetter de som er for gamle til vår gruppe, på en eller annen måte med miljøvern.
Nordmenn er veldig flinke til å spille musikk og synge.
Det er mange som bor på studenthjem i løpet av studiene.
Speilbildet stirret henne dypt inn i sjelen.
Livslang læring betyr ikke at man skal gå på skole i hele sin livstid.
For eksempel, hvis en mann vil møte venner for å ta en øl, og puben er full av folk når han kommer, kan han ringe til vennene, og de kan møtes på et annet sted.
Det er mange personer på øya som liker å gå på kino til tross for at det er mange som har video hjemme.
Det skapes flere og flere dataleker til barna, og til og med eldre mennesker er også opptatt av å lære dataprogrammer.
Personlig synes jeg at disse to faktaene er nært knyttet til hverandre.
Det er et stort problem, og man må tenke på hva som kan gjøres for å rette på dette.
Jeg har vært i Norge i 3 år.
Jeg synes også at det er fantastisk hvis en kvinne tror at hennes plass er hjemme, og hun vil oppdra barna og sørge for at mannen hennes kommer til et hyggelig hjem.
Krangling og protest blir sett gjennom fingrene.
De er de som sitter hjemme og leser bøker som ikke gir dem muligheten til å lure på andre samfunnsspørsmål.
Hvis man har mye penger, er det større sjanse for å kjøpe bil, stort hus og ha råd til å reise på ferie til utlandet.
Undervisning i den norske skolen legger mest vekt på det at lærer og elev skal være med i åpen diskusjon hele tiden, fordi det er en god måte å lære på.
Prøv å finne ut hvordan menneskene lever, og spesielt hvorfor!
Det var selvfølgelig en ny erfaring for meg-jeg var veldig spent på å være i et helt nytt land, og prøvde å glemme norsk kulturer og tradisjoner, for jeg var så lei av dem-lei av alt jeg hadde i Oslo.
Av disse årsakene er et land et dårlig og ikke et sunt samfunn.
Betyr det å ikke sitte i fengsel?
Jeg kan ikke la mitt barn starte på skolen med et handikap.
Likevel ønsker de å komme tilbake på jobb etter at barna deres begynner i barnehagen eller på skolen.
En grunn til at jeg liker meg så godt i Norge, er at jeg bor på et veldig trivelig sted.
Mer enn halvparten av studentene er kvinner!
Med mobiltelefon kan jeg gjøre alt jeg liker.
Butikker finner vi ikke på vår øy, så vi må til et annet sted for å gjøre innkjøp.
Fordelen er at man kan bo nær jobben, eller i storbyen, som har større muligheter.
Vi bruker ressursene som ikke kan fornyes uten å tenke over hva som kan skje når de er oppbrukte.
Og man burde også være ganske kritisk, fordi det hjelper ikke hvis en venn alltid bare sier ja og amen til alle og alt, da kan det hende at han eller hun også sier ja til en fiende.
De krever å få vite mer, men systemet gir dem få muligheter.
Kirkens autoritet er blitt svekket.
I noen tilfeller kan det gjerne oppleves som nærmest grotesk at organene til en pårørende skal til en annen person.
Kanskje noen ikke har tro på organdonasjon og nekter å ha et organ fra en annen person inni seg selv om det kan redde livet.
Denne boka er en veldig spennende bok.
Mange reportasjer på TV og i avisen dreier seg bare om ett tema- den perfekte kroppen.
Vi flyktet til Norge i 2000.
Alle har en mobil, og de fleste sier at de ikke kan tenke seg å leve uten mobiltelefon.
Antall mennesker med psykiske lidelser og utbrenthet er økende.
Flyvertinne er det yrket som jeg først fremst drømmer om.
Så vidt jeg vet, er det ikke bare en godt betalt jobb som gjør at man føler seg sikker.
Jeg mener at full yrkedeltakelse for kvinner kan forhindre en viktig jobb på hjemmebane.
Men det, synes jeg, har kommet for langt.
) Da jeg så at hun fortsatt smilte og insisterte på at jeg skulle åpne brevet, da begynte jeg å tenke positivt.
Skal en gjøre seg forstått på et fremmed språk, er det ofte vanskelig å få til en nyansert måte å uttale seg på.
Mobiltelefonen er blitt en vanlig ting å ha nå for tiden.
Vennskap, synes jeg, er en av de mest verdifulle ting i verden.
Når det gjelder utsagnet "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta," så må en jo spørre seg selv om dette er noe idrettsutøverne har i bakhodet til enhver tid.
Menn burde innse at en mer rettferdig fordeling av de ulike oppgavene hjemme, kan ha en betydelig positiv påvirkning på deres eget liv.
Religion og hudfarge kan også komme til å spille en rolle for mottakeren.
Vi bor på et sted som er sentralt, og det er for mye trafikk der.
En er på en måte "profesjonell" på morsmålet sitt.
De må ikke diskrimineres.
Da ble mange ungdommer kjent med ham og likte ham godt, på grunn av den sangen.
Den mest dyrebare skatten er begravet inne i mennesket, vi kan bare få den ut ved å utvikle våre evner.
Mediene spiller en stor rolle i forhold til kjendisrollen.
Jeg følte at jeg ikke fant de rette ordene og at jeg stotret dem frem.
Det er veldig viktig at man tar vare på barn, de er vår fremtid.
Hvis bilistene før brukte mindre tid på å nå til jobben eller hjemmet enn de som tok bussen eller trikken, så står de nå i kø.
Dette kan man få på alle steder, hvis man er snill med hverandre, respekterer vennskaper og aldri glemmer at vi er en del av naturen, et dyr blant mange andre, og at vi skal tilbake til jorden en dag.
Etter lang ventetid kom beskjeden om at et nytt hjerte og nye lunger var tilgjengelige, og operasjonen ble gjennomført – tilsynelatende vellykket.
Før bodde jeg i Oslo.
Penger i seg selv er jo en verdi.
Kanskje det er en liten forskjell i prisen, men det er det samme prinsippet.
Men jeg holder ikke mobilen min "som en teddybjørn tett inntil kinnet", og tror ikke at "den forstår alt" som jeg sier.
Jeg hadde en hyggelig opplevelse den 01.01.
Bydelen heter Franzüsisches Mertel og er veldig ny.
Barnehagene er veldig dyre, og plassene er ofte brukt enten av foreldre med høye lønninger eller er prioritetsplasser.
Da vil andre akseptere deg også.
Tilstanden hans er god, fordi kongen ikke hadde noen spredning.
Barna bør få kjærlighet og trygghet fra foreldrene sine.
Jeg mener ikke bare det økonomiske.
De menneskene som tror på Gud og følger religionstradisjonene, må tenke mer på den moralske side av livet sitt enn på noen annen.
Derfor kunne besteforeldre få 'barnebarn'-permisjon fra jobben.
Som du ser, er det mange positive og negative sider ved å ha et registrert kjøretøy.
Det er også viktig at man snakker med andre folk.
Så vi har mange gode årsaker til å ha mobiltelefoner.
Noen ganger måtte jeg skjule sannheten hvis jeg ville overleve.
I hovedsak må det være service på veldig høyt nivå.
Og folk har alltid dårlig tid, ikke sant?
Ved hjelp av nedkjøling i spesielle beholdere, kan dette utføres med vellykket resultat.
Helse og sunnhet er ikke noen selvfølge, dessverre, selv om vi alle ønsker oss å være friske og spreke resten av livet.
Dette synes jeg er veldig viktig for å redusere antall bilulykker.
Tidspresset slutter ikke her.
Jeg synes at matvaner er en viktig del av vaner og tradisjoner.
Dette kan jeg si fordi jeg er så heldig å ha så mye penger at jeg klarer meg greit i samfunnet.
Det som jeg har opplevd her i Norge, disse vakre trærne og elvene, skal jeg fortelle om til alle menneskene som ikke har opplevd naturen her.
På den andre, den negative, siden, så er privatbilismen til en ikke ubetydelig andel ansvarlig for den veldig plagsomme (luft-) forurensningen.
Med anledning til full yrkesdeltakelse, vil de fleste kvinner nyte å få balanse i livet.
Statistikkene viser en urovekkende økning av uføretrygdede blant offentlig ansatte.
Man må ta en avgjørelse, for eksempel er det meningsfylt eller ikke? Er det sannsynlig eller utrolig? Kan man bruke det selv eller ikke?
Den dagen vi skulle reise, var det mange venner som fulgte oss til busstasjonen.
Det er sant at gjennomsnittsvekten har økt i det siste, men treningsmulighetene og sportsaktivitetene har også blitt flere for byens befolkning.
Å kjøre bil er en viktig del av hverdagslivet for mange mennesker.
På denne skolen gikk jeg i to år, fra 1990 til 1992.
Dette betyr at man får poeng hver gang man kjører for fort eller kjører uaktsomt.
Skolen er mer viktig enn mobiltelefoner, fordi du kan lære alt på skolen.
Jeg har muligheten til å ringe til henne når som helst, og vi snakker om hennes og min aktuelle situasjon.
Hvor kommer du fra?
Jeg synes at det er en morsom og koselig tradisjon når man har besøk her i Norge, men det kan bidra til vektproblemer.
Det er flere leger og ingeniører som er kommet.
Dette var min første kontakt med norske folk og med norsk kultur.
Den er bare et uttrykk for menneskenes svakhet.
En organdonasjon er helt konkret at et menneske gir fra seg et organ til et annet menneske.
De tar farvel og reiser på bryllupsreise.
Carlsberg investerer milliarder av kroner i laget.
Feks..
Med stadig nye og bedre utviklede dopingpreparater på markedet, blir det vanskeligere å avsløre juksemakerne.
De dødde veldig unge.
Nå jobber ofte menneskene i både store og veldig store bedrifter med mange ansatte.
Men pengene har alltid vært viktige.
Resultatet er ikke bare at lufta ikke blir så forurenset, men det er også et sosialt aspekt som spiller en rolle her.
Å ha profesjonelle ambisjoner er en god side.
Integrering er vanskelig av flere grunner.
Tenker en ikke positivt om seg selv og sitt indre utseende, kan det forhindre noen fra å ta imot de utfordringer og muligheter de tilbys i livet.
Problem nummer to oppstår for de som befinner seg i områder som gjør det vanskelig for organet å bli transportert, eller eventuelt flytte pasienten til det sykehuset hvor organtransplantasjonen kan utføres.
Du har masse muligheter, som du ser!
Denne tenkemåten ser vi igjen hos tilhengere av dagens neoliberalistiske retninger, som er først og fremst økonomiske.
Men, kanskje passer kvinner best til å gjøre noen bestemte jobber og menn passer best til å gjøre de andre jobbene.
Å redusere antall biler er veldig viktig, og jeg tror dermed at penger brukt på forbedring av offentlig transport er velbrukte penger.
Akkurat som vi vet at mennesker i middelalderen var mindre enn det vi er nå.
Samfunnet er i stadig forandring.
Selv om samfunnet gjør ganske mye i forhold til å hjelpe til med integrasjon, er mange innbyggere i landet meget skeptiske til innvandrere.
Av negative konsekvenser er nok språkproblemet den største utfordringen.
Norge bruker store pengesummer hvert år på å bygge ut og vedlikeholde veiene.
Dette er også viktig etter min mening fordi hvis de sier det til barna eller til foreldrene, så har de en grunn til å jobbe mer og til å bli flinkere.
Nå er det likestilling.
Jeg har skrevet alt som er viktig for meg, og håper at du er enig.
Men når det er slik, at man vil ha både familie og jobb, må man være ekstra oppmerksom på at det ikke blir lett.
Man må ikke spare på dette.
Å si at jeg var imponert betyr å si ingenting.
Det er akkurat det motsatte, det viktigste er å trives i jobben, uansett hvor mye man tjener.
Dagen etterpå reiste jeg til Puerto Rico.
Staten kunne tilby det som en rimelig "ferie" for de som ville.
Jeg tror at samfunnet kunne bli ødelagt av likestilling hvis dette bare betyr at kvinner får ha to jobber, den ene innenfor og den andre utenfor hjemmet.
Jeg ønsker å finne en jobb som min mann, fordi vi noen ganger krangler på grunn av dårlig økonomi. Jeg ønsker for framtida at krigen skal ta slutt.
Man kan ikke bare ha kontakt med andre mennesker via mobiltelefon.
Du må gå opp og ned hele tiden.
Jeg har mange venner, og jeg vil gjøre alt som jeg kan for dem.
Men denne utviklingen har fordeler og ulemper.
Først må man lære å elske seg selv, for så å lære å elske andre.
Vi snakket om mitt land, om Nordland og om samer.
Du trenger bare noen hundre kroner, og med en gang partisiperer du i det verdensovergripende systemet.
Men neste år skal vi feire det igjen, fordi jeg synes det er viktig å ha litt tradisjoner og vaner fra mitt hjemland.
Det er de synsvinklene.
Mange reiser også til andre land for å oppdage nye kulturer, treffe andre mennesker og kanskje lære et nytt språk.
Å bo i et rekkehus med blomstrende hage, med mulighet for gåtur om sommeren og skitur om vinteren, i et koselig område med vennlige naboer, er det beste jeg kan tenke meg.
I USA f.eks., betrakter man frihet en eller retten til å bære våpen som en grunnleggende borgerrett.
Det er ikke alle foreldrene som er så flinke å motivere barna sine til å spille fotball, det er ikke alle foreldrene som har god råd til å betale dette heller.
På den andre siden står de nye som får en del problemer å slite med.
Dette er et spørsmål som mange regjeringer i Vest-Europa har stilt seg i det siste.
Hovedgrunnen til at integrering kan være vanskelig, er at nordmenn er tilbaketrukne og reserverte, og ikke er klar over hvor viktig det er å delta selv i den integreringsprosessen.
Som om det ikke var nok, så finnes det videospillere, Gameboy og computerspill.
Det er veldig viktig og spennende å lære nye, gode ting.
Flere undersøkelser forteller oss at det er mange som flytter fra hjemstedet og inn i storbyene.
Jeg har også prøvd å 'chatte' (snakke med andre mennesker over Internett).
Noen kan akseptere det, men noen andre kan det av en eller annen grunn ikke.
I disse tider dreier alt seg om Harry Potter når det gjelder bestselgere, og forfatteren av boken er nå verdens rikeste kvinne.
Grunnen til mange deprimerte og livstrøtte personer, kan være vårt raske liv: alt endrer seg veldig fort, og inntrykkene fra andre mennesker og hele verden blir tilbudt hver dag.
Han er opptatt av idrett, båt- og friluftsliv og av å spise sunt og fornuftig.
I hvert fall er det bedre å bli følelsesløs, ellers blir du redd og depressiv etter en tid.
Nå er jeg nesten ferdig med norskkurs på voksenopplæringssentret.
Alt dette fører til at mange mennesker ikke føler seg akseptert som de er.
Heldigvis har dere mobiltelefoner.
Jeg har ikke mange, mange venner.
Myndighetene har ansvaret for den juridiske delen av integreringen.
Gjennom bøkene kan barna lære om masse ting.
Vi hadde varme somrer med sterke sandstormer og kalde vintrer med mye snø.
Nyutdannete bruker ofte mange år på å betale den tilbake.
Fortsatt er de fleste utøverne fri for doping.
Mange mennesker har flyttet fra nord til sør, og fra landet til større byer i Norge.
Mange folk i mitt land mener at kvinnen ikke er forberedt til å få jobb med høyt ansvar, og hvor hun må utøve makt.
Hvis man har nådd tidspunktet for toppformen, går det bare ned igjen.
Kanskje lever vi ikke i noe samfunn, kanskje lever hver eneste av oss i flere forskjellige samfunn samtidig?
I begynnelsen tenkte jeg at i Norge er det mye is og regn, og veldig kaldt.
Land som har ressurser til å lage forbund som støtter eliteidrett, eventuelt rike sponsorer som hjelper klienter, vil slik ha store fordeler foran andre land som mangler slike ressurser.
Trafikken blir mer og mer problematisk i store byer.
Media er dominert av denne tankegangen, og selvfølgelig har de stor påvirkning på barn av begge kjønn.
Det var få som jobbet utenfor hjemmet.
Jeg liker det også når sykkelen kan stå ute, uten å bli tatt.
Å betale høye avgifter og skatt for bilkjøringen er greit, hvis pengene blir brukt til offentlige transportmidler (også på små plasser!) og miljøvern.
Noen mener at kulturen deres er viktigere og bedre enn kulturen til andre.
Det er mange måter å ta vare på sin egen helse på, og statistikker viser at mange mennesker lever lenger enn tidligere på grunn av ny kunnskap og utvikling innenfor medisin og teknologi.
Etter 8 måneder i Oslo, måtte jeg komme en gang til til Norge.
Jeg har aldri sett fjell og lange fjorder før jeg kom hit.
Jeg ble født i Vietnam, og jeg bodde der 30 år.
Hvis du ikke bryr deg om deg selv, må du tenke på andre folk.
På forhånd har vi godtatt at noen vil vinne mens andre vil tape, men vi ønsker at forholdene skal være like.
Men på den andre siden er det fremdeles ikke sikkert om strålingen fra mobiltelefonen kan være helsefarlig.
De kan få tak i foreldrene sine hvis de har et problem eller vil komme hjem sent.
Arbeidsgivere burde hjelpe dem når gjelder å finne sted å bo, barnehageplass, skole.
På nyhetene får man høre både dårlige og gode nyheter.
Jeg synes ikke det er bra.
De fleste voksene mennesker har mistet eller har gjort det slutt med noen mot deres vilje, og når de hører på disse sangene, får de en tilbake en følelse som de hadde før.
I den artikkelen sto det at nordmenn var Nordens italienere og svenskene Nordens tyskere.
Å markere vår individualisme, har en pris, og krever at vi finner på noe som gjør oss synlige.
Allikevel fins det mange privatbilister spesielt i byene.
Dette opplevde jeg selv.
Bruk tjenster på mobilen!
Livet kan aldri bli det samme igjen!
Man kan også sende viktig informasjon rett til den som venter på den.
Det er en forholdsvis enkel og økonomisk konstruksjon i skipsbygging.
Vi kan dra på tur, fottur eller båttur.
Det er ofte nok å forandre litt i menyen vår.
Jeg selv har lært meg å skille ut dem som jeg ikke vil være nær med.
Mennesker kan du treffe hver dag, men det er viktig å treffe bra, gode mennesker.
Mine to jenter er viktige for meg, og jeg vet at de trenger meg.
Mye kjøring, et fremmed språk, som er enda mer fremmed i praksis enn på skolen og i bøker.
For mitt og mange andres vedkommende, høres spørsmålet fra begynnelsen av mitt brev, fremdeles skremmende ut.
Jeg er glad i deg!
Ingen kan få ro på bussen, på fly, eller ute på tur.
Tanker og følelser som kan være konstruktive bør ikke strenges inne.
I tillegg så har slankeindustrien utviklet seg i de siste årene og virker direkte inn på folk gjennom reklamer på TV og ukeblader, og lover oss et mirakel.
Lidenskap, livsglede, sorg, sensualitet, bekymringer og minner kan kommuniseres via sanger til hele verden, det er kanskje ikke så viktig med språket, siden musikken er en del av det spillet og kan kommuniseres overalt uten språkgrenser.
Det er ikke sjelden å se folk som drikker på arbeidsplassen sin.
Mindre barn får også lære seg språk. De lærer seg å snakke fortere enn hjemme, fordi foreldrene er opptatt mesteparten av tiden.
Spørsmålet om varers kvalitet er dessverre ikke viktig lenger.
Hva er viktig for meg når det gjelder vennskap?
Er det bare sånn at vi må akseptere det?
Norsk natur er også om vinteren veldig bra, fordi Norge har høye fjell og alle går på ski.
Sykehusene har i oppgave å samle og bevare de organene som de har fått av mennesker som er givere.
Så, det avhenger av i hvilket sted man bor i Norge.
Blir de ikke redde for at barnet skal velge å flytte til sine biologiske foreldre?
Selvfølgelig sluttet jeg å jobbe, og gikk også til legesenteret.
"Ja, man kan si at dette dreier seg om egoisme på en viss måte" påpeker Millas.
Mange oppfører seg og ser ut som de er redd for å miste kontakt med alle, selv om er det bare for noen minutter.
Derfor forstår de dine problemer best.
Jeg vil være sammen med barna her.
Positive og negative sider eksisterer ved bruk av mobiltelefonen.
Det blir altfor lett å kjøpe seg noe som man egentlig ikke har råd til.
Dessuten synes jeg det er betenkelig at vi får flere og flere biler på veiene.
Jeg synes derfor at det skulle være bra å ha en ordning som gir muliget for å jobbe bare 6 timer per dag for foreldre med små barn.
Det viktigste for barn er deres foreldre.
Spesielt folk med jobber hvor de sitter mye, burde passe på at de får nok mosjon utenom jobb.
Poenget er at barna samler mangfoldige leseerfaringer og at de får en følelse av at leseprosessen ikke bare er et ork men også en glede.
Da kan jeg kjenne så vidunderlige dufter av planter som våkner etter den lange vinteren.
Vi må være flinkere til å separere arbeids- og privatlivet.
Det krever mye kunnskaper og en del resurser for å gjennomføre det fornuftig.
Jeg mener at det er en god tradisjon.
Jeg vil ikke si at Oslo er så bra, men folk drikker hvis de har lyst til å kose seg med en øl etter jobb eller om kvelden.
Man må innhente informasjon hos myndighetene om hvor det skal komme nye veier, motorveier, jernbane og lignende i fremtiden.
Det så ut som man snakket med seg selv.
Det viser seg at snusforbruket til Ola Nordmann er i ferd med å komme opp mot svenskenes høye nivå.
Folk må også begynne å regne med et langt liv helt fra starten.
Din venn vet alltid når du har bursdag en eller en annen stor dag i livet ditt, og vennen din kommer alltid til å si "gratulerer" til deg.
Som alle mennesker tenker jeg også på hvordan framtida mi skal bli.
Da jeg kom til Norge, oppdaget jeg at nordmenn er svært opptatt av utseende.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et meget aktuelt tema for mange mennesker.
Hvert menneske er ansvarlig for sin egen helse, sikkerhet og livsstil.
Men, deres lykke består ikke bare av det at de bor i et av verdens rikeste land, med høy standard og gode ressurser.
Av og til har vi også fest der vi har det skikkelig gøy.
Gjestene blir der til tidlig om morgenen, men ikke paret.
Etter omtrent 30 minutter fikk jeg veldig vondt og litt blod rant ut.
Grunner til at flere og flere begynner å studere enn å ta en praktisk utdanning, kan være veldig varierende.
Jeg tror at nordmenn også vil ha et sunt kosthold og en sunn kropp.
Jeg vil gjerne lage mat fra naturen, og jeg har tatt et kurs lagring av typisk norsk mat fra riskrem til stekt hvalbiff og elg, med litt mer krydder enn det som er vanlig i Norge.
For det andre kan man si at det fører til både passivitet og ensomhet.
Svært få ungdommer er positive til livet på landet.
Det er heller ikke privat parkeringsplass, så jeg må betale parkeringsavgift på lørdager.
Og til slutt synes jeg det er veldig vanskelig å prøve å skrive hva jeg vil bli.
Det finnes også folk som har en "sans" for fremmedspråk.
Det er ikke alle som er uføretrygdet, som vil være det.
Og ingen forventer av mennene at de slutter å jobbe, vanligvis er det mødrene som blir hjemme med barn.
Når barnet er eldre og tilpasninger er nødvendige, kan det være vanskeligere.
Man vokser opp på landet, får et trygt hjem, gode naboer og venner, veldig god utdannelse.
Ingen som spurte meg om jeg hadde det bra.
Etter noen måndeder greide vi å kjøpe en mobiltelefon, og jeg husker hvor glad vi var for det.
Det er mange, fine programmer på TV som unger i den alderen kan se på.
Du kan reise rundt å bli kjent med folk fra et annet land og deres kultur og kanskje deres språk.
Det hadde vært fint, hvis myndighetene ble mer og mer tolerante også i andre deler av verden, siden samfunnet endres, og vi må prøve å tilpasse oss til de nye forholdene, slik at vi kan skape en bedre verden, med åpne muligheter for alle.
Som utenlandsk fagperson er det mye å lære. Jeg synes at fagpersoner som ikke kan snakke norsk tilstrekkelig, ikke bør jobbe med pasienter.
Hvis noen vil treffe mennesker eller glede seg selv, går han bare til en konsert eller til en fest.
Barna kan se hvordan en dreper, bruker alkohol eller narkotika og røyker.
Det er lett å miste kontroll og sammenheng med hverandre.
Hva er det som kjennetegner en integrasjonsprosess som er vellykket?
Med flere reklamer for "fastfood" føler foreldrene mye mer press fra barna for å spise på McDonalds eller Burger King, som også serverer mat som innenholder for mye salt og fett.
Språket skaper holdninger.
Lekene må ikke være for høye, men likevel høye nok at barn kan klatre.
I helgene går mannen min og jeg på tur.
Nabolagene kunne samles og kartlegge felles treningsinteresser.
Men fordi det er så mange krav til foreldrene, har de ofte ikke nok tid til å forberede barna sine før de er uti verden alene.
En kan si at helga er nok, men det synes jeg ikke.
Jeg tenkte å først ta hjelpepleier og så gå videre til sykepleierutdanning etter hvert.
Har en respekt for dette?
Barn og norskferdigheter er et tema som må tas veldig seriøst, både av foreldrene med innvandrerbakgrunn og myndighetene.
Det er viktig å ha egen bil når man skal på tur eller besøk.
Det er veldig viktig hvis man har barn som skal leke ute i hagen.
Den erfaringen gir mye energi til kroppen, og jeg føler at jeg er en del av naturen.
Jeg mener at alt er riktig, men vi må bruke den i riktig tid og riktig situasjon.
Miljø betyr omgivelser, og vern betyr bevaring eller beskyttelse.
Mobiltelefonene er blant oss.
Når barna er eldre en 4 år, kan de begynne å se noen program som viser forskjellige aktiviteter, for eksempel forskjellige teknikker for å male, eller hva man kan bygge med ting som man kan finne i vanlige omgivelser, som skogen eller hagen.
Hver gang jeg klarte det, var jeg ikke redd for at sannheten vil komme fram en dag fordi jeg visste at jeg måtte gjøre det.
Man har selvfølgelig lest om pyramider, om Kleopatra, om faraoer og den gamle egyptiske kulturen, men det er når man besøker landet, man lærer mest.
Jeg håper at vi kan gjøre noe for å hjelpe dem som er uheldige.
Private biler kan i dette tilfellet føre til at miljøødeleggelse rammer alle.
Og det trekker TV-seere til, selv om han snakker bare tull av og til.
Det var en politisk protest på en måte.
Den brukes ikke bare for å ringe eller for å bli ringt hvor som helst, mobiltelefoner har litt etter litt fått mange funksjoner og ekstrating i tillegg.
I år har vi satt stor pris på norske tradisjoner og vaner med friluftsliv, hyggelig tid med familien og en rolig livsstil.
Likevel gjør de det hver uke.
Alle føler seg hjemme hvis de har et hjem, en jobb, noen venner, har lov å beholde sine tradisjoner og religioner og samtidig respektere alt som fins i det nye "fedrelandet".
Jeg håper at etter jeg har lært meg nok i Norge, vil jeg reise til Vietnam for å hjelpe først og fremst de unge.
Det er flere ting som må gjøres, og enkeltmennesket har ikke alltid mulighet til å påvirke for eks. at fettinnholdet synker i daglige matvarer.
Det er nesten ingen busser som går på søndager fra Oslo, og folk må bruke sin egen bil i stedet for å reise med buss.
Er det lurt?
I Oslo er det annerledes.
Kronprins Haakon, som en ung og utadvent person, er en av den nye generasjonen som ser etter nye utfordringer.
Det er håp, og kanskje bør det forskes mer på nye og mindre "smertefulle" løsninger på miljøproblemer, til fordel for alle, både barn og voksne.
En gang inviterte mine norske venner meg på fisketur med båt.
Enda verre er det at jeg bare må stå der og høre på alt de snakker om på telefonen!
Jeg var forberedt på det verste og overbevist om at det skulle gå greit.
Vi har allerede valgt landet vi vil bosette oss i, nå er det bare å velge riktig hus!
Norge har allerede gunstige omstendigheter til å oppmuntre folk til å ha barn.
Mobiltelefonen gir alle sjanse til å kontakte andre når de vil, men telefon må ikke forstyrre andre mennesker.
Dessuten viser hun svakheten og usikkerheten overfor andre.
Samtidig er det ikke så vanlig at menn jobber på butikken eller i barnehagen.
Søsteren min er 3 år gammel og har allerede hatt tre telefoner.
Myndighetene må sørge for økonomiske ressurser til bedring av trafikkforhold.
Friheten han hadde søkt, hadde blitt byttet ut med noe helt annet.
Jeg skal ikke diskutere om dette er bra eller ei, men mobiltelefonen kan være en hjelp til å samkjøre de ulike aktivitetene og gjøre det mulig å ha litt felles tid, f.eks. middag eller kveldsmat.
Vi ville jo gjerne hatt et hus med flere soverom, med stor hage og så videre, men man må strekke seg, så lang sengen er, som et ordtak sier i Bosnia.
Men det er mange som har lyst å videreutdanne seg, og det er positivt.
Det var ingen som kunne fortelle meg hva det var.
Fordi han hadde jo penger som de andre ikke hadde.
Alle som vil det, kan få utdanning, jobb og et trivelig liv.
På grunn av det er det etter min mening veldig betydningsfullt at innvandrerne er bevisst på at de også har stort ansvar at deres integrering skal lykkes: de må være motiverte til å lære om norsk språk og kultur, og må være åpne og tolerante overfor det norske samfunnet.
De som bor på gata.
Jeg er absolutt enig i at det er viktig å ha idrett i samfunnet, og at det er en god måte å oppnå samarbeid og vennskap på, ikke bare mellom lagmedlemmer, men også mellom de forskjellige land og kulturer.
De spiser mest fisk som er veldig sunt.
På denne måten skilles de gode fra de onde!
Det var en tur som jeg aldri glemmer.
Dette var hva jeg synes om emnet, kanskje er det heller ikke like enkelt og opplagt som jeg tror...
Foreldrene er ikke den eneste kilden til kunnskap nå.
Skipstrafikken hadde store problemer.
Jeg liker å treffe mennesker alle slags steder, fordi jeg er en som liker å ha mange venner fra forskjellige land. Det stedet jeg treffer mennesker, er på kaféer. Jeg sitter der i fritiden min og inviterer med en av vennene mine for å drikke kaffe, og vi drikker og koser oss.
Norske gamlehjem og sykehus har mangel på medisinsk personell allerede nå.
Men som sagt er livet fylt med mange andre verdier enn det, som f.eks. venner, familie og hobbyer.
Det ønsker jeg ikke bare for meg selv, men for alle menneskene i hele verden.
Jeg er enig med forfatteren i at det kan stemme.
I de fleste land er det lister over personer med dødelige sykdommer som ønsker å motta / få operert inn organer, for å overleve.
Folk i byen har ikke tid til noen annen eller noe annet utenfor sin egen lille verden de beveger og befinner seg i.
Jeg bodde i en stor by.
Velferdspolitikken og familiepolitikken er bedre i Norge enn i de fleste andre land.
Nå for tiden finnes det mange kilder som man kan bruke til å utvikle seg.
Noen trenger det mer enn andre gjør, men alle trenger det jo.
Jeg reiser nesten alltid på grunn av konserter, og jeg prøver å få nok tid i utlandet til å treffe folk og høre på andre musikere.
Jeg hadde alltid lite penger, men det var ikke så viktig.
I denne stilen skal jeg diskutere de økonomiske og sosiale betydningene av handel foran dataskjermen i stedet for i butikker og varehus.
I fritiden er guttene enten hjemme foran TVen eller dataen eller er ute for å trene.
Hvorfor flytter ungdommer?
De klarer seg ikke alene.
Jeg liker å gå på fjelltur sammen med familien min eller venner.
Det finnes mange forskjellige grunner for folk å røyke. Menn og gutter mener at de trenger en røyk for å kose seg i arbeidspauser.
Et språk som har betydd noe for en fra en mumlet fram sine første gloser som barn, til ekstatisk jubel fra mor og far.
Vi har lagt merke til at nordmenn kan slappe av.
Bergingsmannskapene får mye mer tid da til å gjøre noe.
Når vi prater om organdonasjon, blander vi en god del problemstillinger.
Ulike grupper mener at samfunnet blir stadig mer individualistisk og at for eksempel netthandelen stimulerer dette.
Og luften er frisk!
Jeg tenker først og fremst på oppgavefordeling når det gjelder husarbeid og omsorg for barna.
Så det kan være nødvendig at kanskje alle mennesker har et dokument med seg, hvor man kan lese hva som personen har bestemt seg for.
Når jeg ser OL på TV, ser jeg bare reklamer, coca-cola, McDonalds og USA, som er verdens forbruksideal.
Jeg tror at det er den beste holdningen man kan ha.
Jeg synes at det er veldig viktig at vi kjøper brukte ting.
Det er på grunn av at Russland er et veldig stort land og der bor mange flere mennesker enn i Norge.
Etter min mening er det viktig å respektere og å bli respektert av folket sitt, stå som eksempel for mange både i utlandet og i landet sitt, holde seg vekke fra pinlige og vanærende situasjoner osv..
Ja.
Spesielt hvis de alle bor i den samme bydelen i en slags "ghetto".
Og selve barnet er også opptatt av mange forskjellige ting.
Noen av dem tar tid, mens andre er lett ere å ordne eller planlegge.
Det er min mening at vi må først "akseptere" oss selv.
De må sammen finne en god metode for barnet.
Da jeg ble ferdig med videregående, var jeg veldig interessert i å få plass på arkitektur, men jeg klarte ikke det.
Dette mener jeg er en positiv konsekvens av "importprogrammet".
Da jeg bodde i et annet land og hele tiden måtte tenke meg om og beregne hvordan min neste setning ville bli grammatikalsk korrekt, merket jeg hvor deilig det var å kunne slappe av ved å snakke norsk igjen.
Når jeg ser på de norske politikerne som ofte er på utenlandske besøk, får jeg inntrykk av at de er veldig opptatt av at Norge skal ta seg veldig bra ut i verden.
Jeg bor bare noen hundre meter fra en skog.
Derfor er politisk engasjement i dette spørsmålet veldig viktig.
Jeg vet det at norsk TV har mange programmer for barn, men jeg har ikke tid til å se mye på TV.
Når det begynner å gå din vei, er det bare en fin opplevelse, som gir deg mye selvtillit og inspirasjon til å gå videre.
Flere barn vil ha en mobiltelefon bare fordi de andre barna fra skolen har en.
De foretrekker å bruke pengene sine til å kjøpe klær eller videospill, i stedet for å investere i nyttige ting, som mat for eksempel.
Noen av dem er svært dyktige, og spiller for eksempel fotball for kjente europeiske lag.
På den andre siden er det folk som har store ambisjoner.
Yngre og eldre generasjoner har alltid vært i strid med hverandre, også når det gjelder musikk.
Økte borgelige krav til det offentlige, kan øke produktiviteten i den bestemte sektoren.
For mange er det ikke selvfølgelig å slå av mobiltelefonen, og det er veldig irriterende, synes jeg.
Å karakterisere norsk humor-ja det er vanskelig-morsom er den, helt klart.
Naturen må bli respektert.
Jeg synes at å leve i en storby er en helt annerledes verden enn å bo på landet.
Det som ofte er svært vanskelig for de pårørende, er at de i tillegg til sorgen må ta en meget rask avgjørelse som innebærer om deres barn skal senkes i jorden med hele sin kropp eller ikke.
Beplantning i boligområder er også et virkemiddel mot støy og støv, likeså fjerning av trær og busker, som tjener til bedre oversikt i veikrysset.
For eksempel kan vi utveksle kunnskap om maten som vi er vant til spise, for å forstå hvor annerledes den smaker i forhold til klimaet i Norge eller landet du flytter til.
Men det ble krig, og alt endret seg.
Jeg tror ikke dette er mulig i Norge i dag.
Jeg synes vi trenger en reform for naturfag og matematikk.
I tillegg finner sosiologer ofte at foreldrene har annerledes holdninger til gutter enn de har til jenter.
Det var spennende å se på musikk-korps.
Jeg har ikke bil.
Eller mosjonistene som går tur?
Da blir mobiltelefonen til en gjenstand som skaper avstand i stedet for å gjøre kommunikasjon mulig.
Det er fint å reise med båt, helst med din egen båt, så du kan bestemme selv når og hvor du skal dra.
Jeg vil også påstå at man kan aldri få 100% taket på et annet språk, selvfølgelig kan man snakke det flytende og leve og jobbe på et annet språk, men ord og uttrykk som gjerne har historisk bakgrunn, eller er tett knyttet til kulturen, kan være vanskelige å plukke opp, selv etter mange år i et land.
Jeg var vant til å ta et glass øl om kvelden til maten, eller et glass vin sammen med gode venner.
Og det kan være vanskelig for flere å skjønne det.
Men jeg er glad i dem alle.
Familien min og jeg bor i Norge nå.
Jeg synes at folk var bedre for noen år siden.
Du kan surfe på internett og sende bilder du har tatt med mobiltelefonen din.
Hvis vi velger en krevende jobb, må vi vite på forhånd hvilke ulemper og fordeler den har for oss.
Hvis ei gruppe spiller en sport sammen, har de felles interesser.
Men disse forandringene har bivirkninger for hvert eneste land.
Jeg hørte at folk ble maltraktert og drept.
Adgang til internettet gjennom mobilen er nå "lekende lett".
Integrering er at nye medborgere må lære seg å delta i det norske samfunnsliv.
Dette kommer frem i diktet.
Oslofjorden og Sognefjorden.
Etter min mening kan mobiltelefonen være hjelpsom i familien også.
Jeg har spurt en utdannet venninne om hun kan hjelpe meg å redusere vekten min.
Gutter blir altså ikke vant til å lese bøker-ser ingen eksempler hjemme, fordi foreldrene ofte ikke finner tid til å lese bøker.
Dessuten er det umulig å reise langt hjemmefra uten bil.
Deretter reiste jeg fra Finland til Sverige. Det var en god reise fordi jeg reiste med båt, og det var herlig!
Vi bruker dem i hverdagen, noen ganger ikke engang for å informere noen, men bare for å snakke litt med hverandre.
I de fire første linjene oppfatter jeg at Utsi gir selve innledningen til diktet.
Selv om jeg leier huset der, liker jeg veldig godt dette området.
Konflikten kan etter min mening kun løses gjennom arbeidspolitiske og familiepolitiske tiltak.
Jeg trives veldig godt, da jeg bor på et stilt, grønt sted i nærheten av både storby og friluftsaktiviteter.
Hans, som er mannen min, jobber på butikk.
Personlig vil jeg for all del ikke bli kremert etter min død, og det er vel slik andre føler det angående organdonasjon.
I dag er det ganske mange i alle aldersgrupper som bruker mobiltelefon.
Jeg var bedre, fordi noen ganger var det ikke så vondt.
Og de har funnet en veldig spennende og veldig fornøyelig aktivitetet med AI.
Ungdommer har sjelden tid til det, men vil gjerne lese fra PC-en, og så blir det ikke akkurat når og hvordan det skjedde.
De vil ha sikkerhet, en fast jobb, med muligheter til å utvikle seg, kanskje til å skifte yrke flere ganger i arbeidslivet og å unngå å jobbe ute, i frisk luft, hvor arbeidsmiljøet er ganske hardt på grunn av klimaet.
Det koster 400 kroner per time.
De kan bli flypilot, sjømann og til og med har det vært en kvinne i rommet!
Disse aktivitene kunne skje på dagtid, så man kan ta litt tid fra jobben eller skolen for å bevege på seg.
Hvis det gjøres riktig, kan både de norske, og utlendingene oppfylle sine drømmer, og de kan finne seg en riktig jobb.
Det er på en måte ansvar for menneskeliv.
Det er våre venner som lyser opp i mørket for oss.
Jeg skal prøve å forklare hva som er årsaken til dette og hvordan man kan unngå at dette skal skje.
Særlig setter pappas rolle det store preget sitt på sønnene.
Å beholde aspekter av din kultur, må ikke være en hindring for å delta i norsk kultur.
Personlig tror jeg at den beste måten å få kjennskap til mennesker og kulturer på, er å dra til de stedene man er interessert i.
Jeg tror at det kan være sånn at du føler deg uten verdi og ensom, selv om du har mange mennesker rundt deg.
Vi kunne treffe hverandre oftere, og prate "ansikt mot ansikt" og ikke bli misforstått.
Dette er skremmende, men vi må ikke glemme at det er de fleste av oss som velger frivillig å leve i byene.
Etter min mening er egenskapene hos de store lederne i verden slike som Napoleon, Mahtma Ghandi osv. medfødt.
Språket gjør det mulig å få innsikt i det norske samfunnet, og innvandrerne trenger språket som kommunikasjonsmiddel Med kostnadsfri undervisning tilbyr den norske staten det viktigste trinn i integrasjonsprosessen.
Det er mange år siden jeg kom til Norge.
Og for å nå et slikt mål, må det ofte mye til.
For å vekke interesse for den norske politikken, er det svært lurt å gi innvandrere muligheten til å velge ved politiske valg-slik man kan i Norge etter å ha bodd her en stund.
Skoleelever ferdes på veien og er ikke alltid oppmerksom på regler for hvordan det bør gjøres.
Men en slik sunn livsstil må kanskje vises på fjernsyn først-ellers forstår ikke folk det i dag.
Stakkars barna våre, fordi de er på skole eller barnehage fra kl. 8.00 til 16-17, og når vi er hjemme etter en lang arbeidsdag, er det lettere å gi barna lov å spille på data eller andre spill, enn snakke med dem eller kose oss.
Vi gikk på norskkurs sammen.
Det handler kort og godt om penger.
Noen skryter av at han (eller hun) har mange venner.
Utelivet er spennende, med mange tilbud.
Med en gang følte jeg det som om hele verden var på Kim Voksenopplæringssenter.
Jeg deltar også på norskkurset, to ganger i uka.
Det første er en lærer, det andre er andre studenter i en klasse, og det tredje er ønske eller motivasjon til å lære et nytt språk.
Etter hvert kommer det til å bli kjedelig hvis alle kjenner deg.
Det var mange fjell, og alle trærne var grønne.
Da kan den dødes familie synes synd på den andre familien og si seg villig til å si ja.
Jeg har to bestevenninner fra min skoletid.
Utveksling av informasjon er essensielt for et samfunn.
Programmet kan få et barn til å bli interessert i de mange tingene som er omkring oss.
Det høres ikke bra ut at forskning har vist at det kanskje er helserisiko ved mobiltelefonbruk.
Jeg sluttet å passe på barna, og mistet min første jobb sånn.
De mangler tid til å spise riktig, og har heller ikke tid til å trene eller avreagere stresset.
Hvis jeg bare har litt uteplass, balkong er nok, knyttet til huset mitt, er det greit for meg.
Men i forhold til de første to bildene:
I Grimstad har Lidl fått en lagerhall hvor de skal administrere hele Sørlandet.
Kjendiser er ofte tynne, pene og veltrente også.
Jeg skal studere her i Norge.
Man kan bruke den på forskjellige måter, f.eks. når du bestiller en kinobillett per Internett, får du en beskjed på mobiltelefonen.
Jeg liker å bruke internett, så jeg har doble muligheter til å prate med mine kamerater via telefon og internett.
Men samtidig kommer det flere og flere utesteder hvor man kan spise fort og bli mett.
Selv om alle innbyggerne har én eller flere biler, er det ikke stor trafikk der. Litt støy fra bilene er ønskelig.
Det kan ikke være nok ord til å beskrive norsk natur.
Fra familien kommer samfunnsmedlemmer og samfunnsverdier.
Mobiltelefoner har gjort livet vårt mer organisert på et vis.
Det var en slags lesekonkurranse mellom oss!
Boka er oversatt til norsk.
Jeg synes den beste måten å bli kjent med et land på, er å bli boende i landet, lære språk, ta kontakt og bli bedre kjent med folk.
Over hele verden er forurensing et stort problem, men spesielt i de største byene, hvor gatene er fulle av trafikk hele dagen.
Nå har det slett ikke vært lett å modne og utvikle seg, verken når det gjaldt å kjenne til eller ha følelser for det norske samfunnet.
Det er viktig for meg at det er lett å reise til andre steder med bussen eller toget, ellers er det lett å føle seg isolert.
Gjennom aviser og fjernsyn får de så mange forskjellige informasjoner at de blir helt forvirret, og istedenfor å gjøre noe, gjør de heller ingenting.
Norske mennesker fryder seg når de er på hyttetur eller på fjelltur, så jeg ser fram til alle nye erfaringer.
Der hvor praktisk arbeid betydde hele eksistensen, ser vi tydelig en enorm forandring.
Vi er ulike, og det er sant.
Bussene eller togene kjører bare få ganger om dagen, og er i tillegg dyre.
Her er "Donor-registeret" positivt.
Det er fremdeles behov for barnehageplasser.
Jeg tror ikke at min oldemor reiste på ferie, fordi de hadde ingen penger, de hadde fjorten barn. Men da hadde de ikke fly eller bil heller, og å dra til Italia både var og er litt langt.
Det er bare å lære å takle dem, og prøve å gjøre det beste ut av alt.
Det er en veldig vanskelig oppgave å oppdra barn.
Det er smått, trangt og veldig vanskelig å komme seg inn i miljøene som er på de små stedene.
De driver et kappløp om hvem som kommer ut med den beste informasjonen.
Reisebyråene var veldig glade for dette.
Språk er et viktig kommunikasjonsmiddel.
Du kan forandre planer, hvis situasjonen krever det, du kan være veldig mobil og dynamisk og fleksibel.
Tenker også at det er fint om organene mine kan få leve videre i noen andres kropp.
Man burde spise det kroppen vår trenger ved å unngå inntak av for mye sukker og fett.
Over korte og mellomstore avstander sparer den oss for mye tid.
Eller jeg kan gå ut for å handle, og gå i en deilig sommergate.
Jeg synes at det er av verdi å ha en familie.
Fortsatt er det veldig urolig i Irak, og daglig blir mennesker drept der.
I Norge får man god sjanse til å studere videre.
De fleste parene som gifter seg, ønsker å få barn.
Det må være beregnet på vanlige folk med forskjellige interesser, forskjellig økonomisk standard, forskjellige tradisjoner og religioner.
Mens man fortsatt er i live kan man donere bort en nyre og en lunge.
Mens jentene, etter min mening, er mer dyktige og tolmodige.
Det som jeg mener er den viktigste årsaken til at man har en privatbil, er at en slipper å bo i blokker og rekkehus.
Det kjenner jeg fordi mitt barn liker å se på det.
Når det gjelder minnene om den avdøde, vil de leve lenge.
Jeg er helt enig med de som sier at bilen er en av de faktorene som forurenser mest, særlig i de store byene, men det er også sant at bilen er en viktig del av det moderne samfunnet vi lever i nå.
Det kan for eksempel være to brødre, der den ene har mistet, eller holder på å miste, funksjonen i begge nyrene.
Det er også veldig fornuftig å følge skiltene langs veiene.
Regjeringene i de vestlige landene er bekymret over økningen av eldre mennesker, mens det fødes færre barn.
I storskala tenker jeg på klimaspørsmål, sånn som global oppvarming forårsaket av klimagasser, og kjemisk-og strålingsforurensning.
Han vokste opp i Østerrike, og ble sendt av moren til noen slektninger i Venezuela i håp om at han skulle få et bedre liv.
Hva skal vi gjøre?
I tillegg liker de å drømme og å bruke fantasien for å gjøre drømmene sine mer realistiske ved hjelp av bøker.
Jeg må si at kjønnsfordelingen i arbeidslivet i hjemlandet mitt og i Norge er forskjellig.
Eller kanskje kan de ikke få barn selv; til tross for det synkende fødselstallet her i landet, er det fortsatt meget viktig for noen par å kunne stifte familie, ved å ha egne barn eller å adoptere.
Jeg tror at en god utdanning er veldig bra.
Det er bare litt varmere.
Til og med av vitser som de kanskje ikke har forstått helt, og det synes jeg er veldig sympatisk.
Etter et par timer, og et par liter blod, svette og tårer, var hybelen som flunkende ny igjen.
Jeg ønsker å klare og å våge alt.
Dette var Tysklands år.
Han har kreft i sin urinblære.
Ofte ser de på alle filmer og programmer som de tror er interessante, selv om disse programmene ikke alltid passer så godt for dem.
En stadig jakt etter flest mulig eller færrest mulig kalorier legger ikke grunnlaget for en tilfredsstillende tilværelse.
Med datamaskinen og innførelse av de nye teknologiene har vi fått en ny måte å jobbe på.
Derfor må jeg ta trikk til jobben.
Da jeg var i Oslo, studerte jeg turisme, og det likte jeg godt.
Etter en kort periode blir Giovani, sønnen til Federica, alvorlig syk.
Man kan spørre om debatter og reportasjer angående slanking og dietter hjelper nordmenn.
Med en gang begynte jeg å gråte.
Jeg begynte å interessere meg for det å skrive en gang da jeg møtte en forfatter fra mitt hjemland.
Jeg er en ung dame som har bodd i Norge i 2 år snart.
Hvis det plutselig begynner å ringe en mobiltelefon, kan det forstyrre andre.
Jeg tror det er godt for en kvinne hvis hun har en mulighet til å jobbe.
Og det er en ting til.
Dette kan ha en del negative konsekvenser.
Det som gjør et sted trivelig å bo på etter min mening, er for det første at stedet må være fredelig. Det er også viktig at man har gode naboer.
Cristofer ble kjent med en annen rapper i California.
Det er faktisk de som kommer til å ta vare på oss alle når vi blir syke.
Til sangen som er like "lykkelig" som du er.
Det hjelper mye hvis det er en lekeplass til barna, en god parkeringsplass til bilene, og området er nær buss-og togruter.
Utøverne opplevde et ekstremt prestasjonsjag.
Det er veldig fint å ha venner som er nordmenn.
Barna trenger mye tid sammen med foreldrene sine, de trenger stort sett kjærlighet når de blir triste eller glade, så det er for det meste avhengig av foreldrene.
Mange kvinner velger å jobbe i stedet for å sitte hjemme og passe på barna.
Mobilvettregler med 10 punkter som gjør hverdagen hyggeligere for alle.
Gud har gitt oss kjærlighet slik at vi kan dele den imellom oss.
Viktig er det også at ledelsen viser respekt for arbeidstakerne, og holder dem informert om tilstanden på arbeidsplassen.
Oslo er derfor ikke et trivelig sted å bo på for meg.
Det er tryggere og påliteligere å ha med seg mobilen, enn å lete etter en automat, som kanskje ikke virker.
Det kan skje at medlemmene i noen tilfeller utsetter sitt eget liv for å redde de som er i fare.
Han hadde en kamerat som het Cristofer. Han var også rapper, som 2pac.
Organdonasjon må være frivillig.
Oppgaven er enorm.
Vi bruker mer og mer mobiltelefoner i vårt daglige liv.
Den enkeltes levestandard økte betraktelig.
Derfor begynte jeg å lese bøker, både skjønnlitterære verker og bøker om skrivekunsten.
Som EUs land, må Norge i større grad dele sine ressurser med andre land.
Selv om det kanskje er mye negativt med mobiltelefon, så er det likevel mye positivt.
De lærer å tenke selvstendig.
Jeg vil fortelle litt om positive og negative sider ved bruk av mobiltelefon.
Tankbåt med enkelt skrog.
Og når det kommer vanskelige tider for en, er det ofte vennene som "små lysende stuer" fører en ut av mørket.
Og sannsynligvis er det bare jeg som ikke har mobiltelefon i dag.
Kanskje jeg er bare litt for gammel til å sette pris på den type teknologi.
I de største byene, som Oslo, Trondheim, Bergen, kaller de situasjonen med bruk av piggdekk kritisk.
Innen Norge er problemene ikke så aktuelle som i andre land.
Der finnes barna mesteparten av dagen.
For det andre forteller undersøkelsen at over halvparten er villige til å bruke skitne triks for å komme på seierspallen.
Etter legen hadde spurt etter kona mi, ventet jeg på venterommet nesten en time.
Samtidig er det lettere å tilpasse seg arbeidsmarkedet.
Det er selvsensur som kan redde situasjonen på alle ytringsfrihetens nivåer.
Systemet med grunn- og mellomfag gir en veldig stor mulighet til å studere forskjellige ting og veksle imellom fag.
På Oslo barneskole er det 450 elever og 60 ansatte.
Det er bedre å leve et langt og godt liv, enn å leve et kort og galt et.
Blåbærjuice som er rik på antioksydanter, skal ha god virkning på aldringsprosessen og styrke immunforsvaret.
Det arbeides intenst på dette området, for at folk ikke skal dø mens de venter.
Først klokken tolv eller ett spiser de sitt første måltid, som består av hamburger for eksempel.
Når jeg tenker på vennskap i Norge, blir jeg trist.
Jeg bor i andre etasje.
Hva er det egentlig?
Dette er svært vanskelig for mange, og kan legge en demper på livsglede og -kvalitet.
Jeg ville også arbeidet for at det skulle bli mulig å leve uten å måtte være redd for noen, bare fordi man har forskjellig hudfarge, religion eller noe annet.
Men veien er ganske lang, og derfor er det veldig mye trafikk.
Problemet er når en person må gjøre det fordi han eller hun bor i landet, men ikke har lyst.
Ungdommer lærer mye fra de gamle, og gamle føler seg kanskje litt yngre når de har kontakt med ungdommer.
Sånn skal det ikke være.
Kontantstøtten var veldig viktig for mange for å ikke sette sine barn i barnehagen så tidlig.
Det er kanskje lettere å nå frem til dem som er yngre, og interessert i integreringen selv, men man må ikke stenge ute de innvandrerne som ikke viser interesse.
Det som står i disse bøkene er det som man kan forvente når man kommer til Polen.
Språk kan også uttrykkes taust, for eksempel gjennom kroppsspråk.
For jeg tror at det fortsatt er noe spesielt ved de olympiske leker, selv om det meste nå dreier seg om penger; styret er korrupt tvers igjennom.
Så synd.
Vi er nær Oslo, noe som gjør at vi kan få flotte turer.
Der er det mange færre bilulykker / uhell og så videre.
En mulighet kan være å gjøre boligområdene helt uinteressante og vanskelige for bilkjøring.
Folk er mer opptatt av utseende og vekt i dag enn for 25-50 år siden.
Spørsmålet er bare: Er dette venner?
Et av ukebladene forteller i sin egenreklame at de selger cirka 1 million eksemplarer hver uke.
Å gå på fjellet er også god trening.
Det er ikke lett å finne balansen mellom å gi nok kjærlighet, og å være streng når det trengs.
Ifølge min oppfatning er dette det mest betydelige kravet til vennskap.
At mobiler kan være helsefarlig, er fortsatt omstridt, men nå kommer det klassiske argument:
Han heter Lars Saabye Christensen.
Dersom det er dårlig vær eller man har vært på handletur og har mye som må bæres hjem, ønsker vel alle å ha en bil!
Hvis jeg for eksempel møter mennesker i klubber eller på kafeer, er de ikke alltid seg selv, de har kanskje drukket for mye, og så er de litt forskjellig fra i det vanlig livet.
Til slutt skal jeg si en positiv ting.
Men jeg håper at jeg kan snakke godt norsk i framtida.
Jeg måtte tilpasse meg norsk kultur og alt i Norge.
Organ fra familie ser ut til å passe veldig bra, kroppen godtar nyren, og personen som får nyrer, får et nytt liv.
Fedme er lite utbredt i Norge i forhold til andre land, som USA, for eksempel.
Dronning Sonja var sammen med ham hele tiden i den tunge perioden.
Mange familier velger å dele på oppgavene etter tur.
Ja, vennskap hjelper oss til å tro at verden er god.
Men hva kunne jeg gjøre?
Ofte danner det seg misforståelser mellom innvandrere og flertallsbefolkning, og det kan vokse frem en konflikt.
Man kan ikke finne alle tingene som man finner i sitt land.
Det er ikke viktig når man velger å studere, det viktigste er å oppnå målet, mener jeg.
Mat og kosthold i Norge.
Aldri har vi levet lengre.
Nå må man også legge vekt på riktig oppførsel hos sine barn, fordi det er mange som er slemme mot f. eks. eldre eller lærere.
I media ser vi på høye, tynne, vakre kvinner og kjekke menn!
Barndommen var den heldigste perioden av mitt liv.
Og det betyr noe i dagens samfunn.
Samfunnet i dag satser på materielle ting.
På Vestlandet er det et annet landskap enn det er på Østlandet.
Både på nasjonalt og internasjonalt nivå har myndighetene plikt til å iverksette miljøverntiltak.
Og så er det lettere å ta fly, fordi det ikke er så dyrt lenger å reise med fly i våre dager.
Barnet må lære å respektere andre mennesker og at det ikke er det som bestemmer, særlig ikke over foreldrene. På samme måte må barnet vite at man respekterer det, at man legger merke til det og aksepterer det, at man tar det barnet er, sier og gjør på alvor.
Er det fordi det har kommet store hus, store biler, store behov i den siste tiden?
Det synes jeg er et fint motto!
Men det var noe som jeg opplevde som helt unikt og annerledes.
Selv om jeg ikke har hatt noe bra liv og lykkelig liv, har jeg alltid drømt om framtiden.
Takknemligheten overfor den ukjente donoren er umettelig.
Slanking og ulike dietter har blitt et viktig emne i media, og nordmenn bruker årlig 124 millioner på vektreduserende produkter.
Og stort sett er det kvinner som krever dette.
Små leiligheter passer perfekt for dem.
Samtidig er det viktig å huske at et menneske er også et individ, og at det ikke finnes noen fellesløsning for alle.
Det smakte godt.
Det kan være grunnlaget for et sunt liv i resten av livet deres.
Alkohol skaper store problemer og helseskader på grunn av at alkohol koster samfunnet mye penger.
Og stabile økonomiske forhold kan være avgjørende for bedrifter når det gjelder hvor de skal etablere seg.
Det er slikt man ikke lærer på et språk-kurs, men som man lærer ved å sosialiseres inn i en kultur.
Vi har allerede mange som vil jobbe der.
De har nok sine grunner.
Vi skulle lage en teaterforestilling basert på Eddadiktene, og jeg måtte lage noen instrumentalstykker som kunne passe inn i den.
Jeg har venner i Oslo som jeg sov hos.
Det er klart at vi trenger en slags "gradering".
De sang med hverandre lenge. 2pac ble kjent med flere rapstjerner overalt. De to ble uvenner.
Og en fjerdedel av den norske befolkningen kjøper det!
Dette førte til den situasjonen som vi ser rundt oss i verden i dag.
Mennesker, særlig ungdommer, ser enkelt på det å være samboere.
Det er den andre siden av barnehagene i Norge.
Som ung legestudent er jeg en sterk tilhenger av organdonasjon, jeg har registrert meg som donor, og går rundt med donorkortet i lommeboka, slik at dersom jeg skulle bli utsatt for en ulykke, slipper mine foreldre å ta et vanskelig valg.
Studentene kommer mye senere til forelesningene, eller kanskje ikke i det hele tatt.
De bare kjører gjennom disse områdene.
Vi importerer flere brukte biler enn noen gang.
Det er både positivt og negativt.
Derfor må de sørge for at barna registreres, får personnummer og statsborgerskap.
Jeg kan tenke meg at det kan umulig være enkelt å være en offentlig person.
Jeg vokste opp i Oslo under kommunismen, og da var det ikke så mange kanaler å velge mellom.
Og hvis man trenger hjelp, støtte eller studielån, så får man det ved behov.
Det finnes mange unge som sier at folkemusikk er kjedelig og "gammelt".
Jeg føler derfor ofte at jeg prater som et barn, at jeg fremstår som litt enkel og uintelligent.
Jeg, som fysioterapeut, mener at fysisk aktivitet er nøkkelen til å holde seg i form.
Jeg synes kanskje ikke eventyr er absolutt best hvis du vil at barnet ditt skal være klar over noe som også er litt negativt i samfunnet.
For noen land er det borgerkrig.
Barn er den viktigste delen av livet vårt.
De sa at kongen skulle ligge på intensivavdelingen kanskje inntil i dag.
Ellers trives barna, heldigvis.
Jeg kom til Norge for 16 år siden.
Derfor studerte jeg økonomi.
Jeg savner dem veldig mye, og jeg har ikke sett dem siden jeg kom hit, men jeg har fremdeles kontakt med dem, jeg ringer dem og vi skriver brev til hverandre.
De må ta på seg et slør.
Sykkelen var borte, naturligvis.
Dermed kan en person lære om hvordan Gud kan påvirke livet hans. Den viktigste grunnen til at denne boken er en bestselger, er at du lærer i hvert kapittel å ikke være redd for å følge drømmene dine.
Aleksandr likte henne.
Vi satt på båten og seilte til Oslo og skulle se på Oslo nedenfra, fra fjorden.
Jeg føler meg i form og kroppen min er veldig glad å gå på tur også.
Jeg tror at det vil bli litt urettferdig.
«Bare må ha»- tendensen fører til et kjøligere samfunn hvor ralasjonene innen familien og samfunnet for øvrig blir mye svakere.
Først og fremst bør miljøet være rent, jeg tror at det er veldig få mennesker som liker å bo et sted som er skittent, gatene burde være fri for søppel, `tagging´, og man bør ha muligheten til å delta i friluftsaktiviteter sammen, i en park for eksempel.
De slutter å amme tidlig og babyen får morsmelkerstatning.
Vietnameserne synes at det ikke er bra å se en kvinne som røyker.
Man må ikke glemme å sjekke innboksen av og til.
Er det på dette viset mulig å forklare følelser som ikke er frustrasjon?
Likeså har det aldri vært lett å være barn eller ungdom med mindre penger i samfunnet-så lenge en lever i et kapitalistisk samfunn.
Jeg kommer fra Vietnam.
Jeg blir bekymret når jeg sammenligner dagens samfunn og 50-tallets samfunn, og hvor lite vi bruker kroppen i forhold til da.
Når barnet blir eldre, får han kanskje behov for å få vite noe om sine biologiske foreldre.
Mobiltelefonen har kommet til vårt samfunn med egne ulemper og fordeler.
Dessuten kan det være farlig hvis folk bruker bare treords-setninger.
Noen ganger er TV den viktigste tingen.
Selvfølgelig er det også viktig for meg å få jobb ikke så lang vei fra huset-en dag, hvis min norsk er god nok!
Før i tiden var det stor utvandring fra Norge, særlig til USA.
Mellom to personer finnes det vennskap når det er troskap, slik at de tror på hverandre.
Derfor er presset på de små leilighetene så stort at de relativt sett er mye dyrere enn store leiligheter, dvs. at kvadratmeterprisen er betydelig høyere.
De utgjør et slags "fangnett" når man trenger hjelp eller støtte, men de deler også dine momenter av glede.
"Nå er det på tide" – tenkte John.
Norge er preget av en flott og omfattende natur, et lavt folketall og mange naturressurser.
Men situasjonen er ikke helt håpløs.
Nordmenn er kjent for å være sunne og ha en god helse.
De fleste kan ikke unngå å vite at det er usunt å røyke, og at det er sunt å spise frukt og grønt.
Det er veldig viktig når mennesker skal lære et annet språk, å kjenne til hva slags utdannelse den personen har.
Framtida er selvfølgelig det mest usikre vi har, men vi må gjøre det riktig i framtida. Vi lever alle på en planet som blir relativt mindre og mindre, og som flere og flere mennesker lever på.
Jeg har bedre oversikt over tiden min, mer tid med familien.
Vi lever i et samfunn som er opptatt av penger.
Man kunne jo melde mer om de gledelige ting i livet, men TV-stasjoner, radio og aviser trenger penger for å bestå, og det er som de sier bare mulig med mest mulig opprørende, dårlige og skremmende nyheter.
Hvis noen har en fest, kan man skrive en lapp for å si fra til de andre naboene at den dagen skal musikken være høyere til et tidspunkt som han eller hun har bestemt, og man må respektere det tidspunktet selvfølgelig.
Men de ønsker også å være sammen i vanskelige situasjoner, slik at de kan løse problem sammen, og at de kan oppmuntre hverandre.
Kan det være en trøst at pårørendes hjerte slår videre, men noe som du ikke kan ta del i?
Det å være vellykket, blir gjerne knyttet sterkt opp mot det å ha penger, mer penger enn naboen.
Det var ikke så mye påvirkning fra andre mennesker.
Etter den slitsomme undersøkelsen i Berlin, ville de som arrangerte den, slutte på en lite høytidelig måte.
Besteforeldre kan hjelpe med å passe på barn og dermed gjøre det lettere for foreldrene å gå tilbake til jobb, for eksempel.
En vennskap kjenner ingen grenser, farger eller nasjonaliteter.
For eksempel om problemer barn av innvandrere har i et fremmed land, eller om miljøproblemer.
Mange er veldig skeptiske og finner mye som etter deres mening er ufordelaktig med dette.
Bare ved inn- og utlevering av varer får man lov til å kjøre helt til husdøra.
Man blir også sunnere, og følger dermed dagens ideal.
Til slutt mener jeg at familie også er viktig i livet.
Jeg tror også at det er bedre å være slank enn tykk, men man må ikke tenke på dette for mye.
Jeg er 27 år, og har bodd i Norge i 2 1 / 2 år.
Jeg setter ikke pris på folk som er slemme, uærlige, misunnelige og gjerrige.
De er nødt til å ta større ansvar.
Jeg hadde god samvittighet når jeg gikk på kurs.
Historien sier at "Sinterklaas" egentlig kommer fra Tyrkia.
I tillegg er kjendiser ofte sett på som rollemodeller i vårt samfunn, og påvirker våre tanker om utseende og vekt.
Overdreven bruk av bil som transportmiddel er også en av årsakene til at vi legger på oss og er veldig lite fysisk aktive.
Hvis foreldrene har barn, og de jobber, passer bestemødrene ungene hjemme.
Derfor blir timeplanen tyngre.
Familien og oppveksten er grunnleggen d e for vår framtid, og påvirker viktige valg i livet vårt. Politik ken skal være sånn at kvinner ikke blir tvunget til å sitte hjemme eller å ta seg et kortere studie.
I første omgang møtte jeg mange problemer med språk, kultur og mat.
De siste tjue åra har det gradvis skjedd endringer innen eliteidretten-endringer som etter mitt skjønn fører til at man beveger seg stadig lenger bort fra idealet om at deltaking tross alt er det viktigste.
Vi kan finne på mange tiltak for å dempe forurensningen i store byer som Oslo, Bergen, Trondheim osv.
Så mister man helt synet for realitetene.
Men utenfor dette rolige boligområdet er det mye mer trafikk, og selv om der står skilt om å kjøre bare 40 km i timen, så er det langt fra at alle holder seg til det!
Det bør de gjøre parallelt med teorikurset før de tar førerkort.
Et fjernsynsprogram for barn må først og fremst passe til barn.
Høyre-radikale grupper sprer meninger og holdninger som er både falske, ærekrenkende og sterkt avvikende fra vanlige normer.
Når man blir voksen, blir man ofte sliten av å lese, og å gå på skole.
Hager med mange fine trær i gjør et sted trivelig å bo på.
Behov i mange bedrifter dekkes ved hjelp av yrkesskoler.
Nå har jeg bodd her i Norge i 3 år og jeg trives her.
Har han eller hun opplevd en krig eller andre politiske problemer?
Jeg hadde nesten ikke tid til å huske alle navnene.
Romanen forteller om en kjent forfatter som skrev flere romaner om en kvinne som heter Misery, om hennes liv og kjærlighet.
Dette stemmer ikke alltid med virkeligheten, men, som bilreklamer viser, er det drømmen om friheten som selger biler.
De tenker sånn fordi de ikke kan tenke annerledes.
Til middag spiste vi riskrem, og den som fant en mandel inni kremen, fikk en liten gave.
Flyttingen skulle fullbyrdes en gang for alle, og det søte, bekymringsløse livet hjemme skulle bli et tilbakelagt kapittel.
Ingen vil gjøre noen ting for hverandre.
Derfor er jeg veldig takknemlig overfor mine gamle venner, som hjalp meg så mye til å se fram til en ny bok.
Det finnes ingen som sier hva de må gjøre, og de kan være anonyme.
Etter andre verdenskrig bestemte det norske samfunnet seg for at det er bedre hvis bare menn jobber, men ikke kvinner.
Det er bra at barna ser på programmer om dyr og natur, fordi det er den letteste måten å lære noe på.
Vi har tre døtre som trenger undervisning og all slags aktiviteter.
Det er mange andre ting som er viktigere for meg, å finne jobb for eksempel.
Nyheter kan også være mer personlig.
For eksempel, når brødre og søstre krangler over ting som tv, seter i en bil, mat, musikk eller husarbeid, må de også finne en måte å få slutt på problemet.
Selektivitet bør gjøres der i utlandet.
Det spørs hva den enkelte innbygger kan gjøre for miljøvern.
Organdonasjon er blitt et vanlig begrep i vår medisinske hverdag.
Det var så god atmosfære, og alle begynte å snakke ett språk og kunne forstå hverandre.
Kanskje det er det Erlend Loe prøver å få oss til å tenke på.
I dag er vi veldig fornøyd med huset.
Det kan være aviser eller blader-alle slags materialer.
Vi blir minnet på at vi lever i et overflodssamfunn, hvor vi spiser altfor godt og mosjonerer alt for lite.
Av hensyn til medmenneskene, og alle de nagative grunnene jeg har nevnt.
Fjellene som ligger midt i Norge, deler landet i forskjellige klima.
Så jeg føler meg ikke ensom.
Vennligst slå av mobilen!
Det er ikke så veldig slitsomt å arbeide.
Det er ganske miljøvennlig.
De er uunngåelige i ekteskapet.
Jeg hadde min familie i Kosovo, og på grunn av det var jeg veldig urolig.
Det kan bli vanskelig å diskutere alle faktorer som er viktige i valget av hva som er verdens beste land å bo i.
Derfor må vi spare og spare.
Dessuten finnes det aldri vold eller andre upassende bilder for barn i dette programmet, slik at foreldrene kan gi barna sine lov til å se på programmet, mens de selv ikke trenger å være foran TVen med sine barn.
Stiging av temperaturen fører til en global katastrofe med forferdelige konsekvenser.
Jeg husker veldig godt at jeg gråt på julaften 2000 i Oslo, fordi jeg begynte å savne min familie.
Det er mange som har klart det.
Min mening er at kvinner bør være forskjellige fra menn og ikke prøve å være like i alt, men jeg er glad for at jeg lever i den tiden der jeg har alle muligheter for å leve et verdifullt liv.
Men Norge er ikke et perfekt land.
Og så er det viktig å vise våre vaner og tradisjoner til barna våre, siden de også tilhører dem litt.
Dermed er det behov for kvalifisert arbeidskraft.
Byens arkitektur kan hjelpe mye også:
Tilgjengeligheten til netthandelen gjør også at folk lett kan sammenligne produkter på forskjellige nettsteder.
Den norske naturen er òg tidløs, og preger kanskje derfor diktet på den måten.
Det kan være grunnen til at mennesker ikke vil jobbe i sånne yrker.
Å rangere pasienter etter behov.
Uten å diskutere det moralske dilemmaet vil jeg gå videre til den gangen man IKKE ble tatt for juksinga, og vant!
I Afrika og noen land i Asia er det bare menn som jobber, ikke kvinner i det hele tatt.
Jeg synes at mediene spiller en stor rolle i systemet.
Først påstod USAs administrasjon de skulle inn i Irak for å stoppe Saddams produksjon av masseødeleggelsesvåpen, men verken USAs eller FNs inspektører fant noen beviser for at dette var tilfelle.
Først må jeg lære norsk, for å kunne ha god kontakt med mennesker.
Kvotering, som i USA, kan også være en god ide.
De koser seg med god mat, vin og musikk, mens to eller flere kusiner pynter bilene foran huset.
Det tar lang tid, men jeg skal være tålmodig, fordi jeg må ha utdannelse for å jobbe her i Norge.
Ett av problemene som forstyrret meg, var trafikken i sentrum.
Antall barnehager må stige.
Selv om de gjorde det beste de kunne, var det ikke så lett for dem å få alt det de ville.
Diktet 'et møte' av Kolbein Falkeid, handler om to mennesker som reiste rundt i verden og trodde de var godt forberedt, helt til de møtte hverandre.
Mange i familien bodde i samme hus.
Det er også mye problemer i Afrika, mange mennesker som sulter på grunn av i krig.
Det er ikke så lang tid siden jeg kom hit, og jeg har allerede fått mange venner, og de er hyggelige, vennlige og de prøver virkelig å få meg inn i et norsk miljø.
Reklame, media og ikke minst legemiddelindustrien forsterker tendensen.
Det finnes mange grunner til at nordmenn er så opptatt av utseende, og dermed vekt.
Tidligere bodde mannen min og jeg i Oslo sentrum, hvor trafikken var ganske intensiv.
Noen jobbet i en eller annen bedrift, men meget sjelden hadde kvinner høy stilling i bedriften.
Men det later til å være nødvendig å få på plass tiltak for å takle problemene.
Familien min og kjærligheten er de verdiene som betyr alt for meg.
Jeg skal også hjelpe barna som ikke har foreldre.
En dag var José i en ulykke på jobben, og han ble nødt til å ligge på sykehus.
For det første må de ha likt ansvar for inntekt hvis begge to jobber.
Barnet våkner flere ganger om natta fordi det er mye bråk.
Han kjempet for å innføre kristendom i Norge.
Bøker kan hjelpe.
Det var et bevis på at i Norge er været skiftende.
Hvis de er involvert i en ulykke, så utsetter de flere folk for fare; både passasjerene og andre biler, fordi veien blir totalt blokkert hvis en lastebil kjører galt.
Menn derimot, har ikke dårlig samvittighet hvis de jobber når barna er unge og samfunnet ville aldri beskylde dem for å være en dårlig far, bare fordi de fortsetter å arbeide.
Først og fremst har ungdommer i Norge det veldig, veldig godt, og de er ikke klare over det.
Naturlig møter de masse personer i det daglige livet, men er det virkelig gode vennskaper?
Jeg tror at det finnes noe feil i undervisningssystemet.
Derfor er det svært viktig å ta vare på de gamle tradisjonene på den samme måten når vi blir vant til nye.
Den store fordelen ved å eie en bil, er den friheten man får til å reise hvor man vil reise, på den tiden man vil reise.
Det eksisterer mellom dyrene og det eksisterer mellom mennesker, men i de siste årene har det blitt mer vanskelig å adoptere enn før, og det er bare bra for barnet.
Mennesker treffer mennesker, skaper vennskap med hverandre.
Da begynner barna å skrive, male, synge og også å telle.
Men akkurat det er målgruppa.
De skal ha det moro og huske hva de har sett.
I den moderne ti den prøver man å bruke biler, ikke bare som nødvendig kjøretøy, men også som en hverdagslek.
Fotball og skiturer er veldig populært i Norge, og mange andre aktiviteter, også.
Det er på grunn av menneskene som bor der.
Men en dag klarte hun ikke mer, og fortalte sin historie til gutten og fortalte han at hun var forelsket i han, og til slutt giftet de seg.
For forskjellige, ulike mennesker kan kjempe mot hverandre, men når det gjelder musikk, er de vennlige og fornøyde fordi "musikk er livets sjel".
Boligprisene i Norge har steget mye i de siste årene.
Men hvorfor er det stor forskjell mellom dem når de blir voksne?
Men det er også bra hvis man er rimelig opptatt av hvordan man ser ut.
Det er mange nordmenn som sliter med økonomi og arbeidsledighet.
Det vil si at man bør være blant mennesker for å bli sett.
De er ikke lenger avhengig av barnevakten eller ferietidspunktet.
Vennskap er nesten det samme som kjærlighet, eller ekteskap.
Alle biler slipper ut eksos slik at luften blir forurenset.
Jeg tror det kan være veldig sunt å konkurrere noen ganger.
Ta en slik tur i påsken.
De bør snakke mye med dem, spesielt om hva som er godt og hva som er dårlig.
Den kvalitetstiden med barna er den viktigste tiden.
Det er vanlig at begge foreldre jobber og at barna er involvert i aktiviteter.
Derfor kan avgjørelser som vil bli tatt av flertallet, ha negative konsekvenser for Norge.
Jeg kommer fra ei lita øy i den Kim sjøen.
Hver gang jeg ser dem leke, føler jeg at jeg blir yngre og kommer tilbake til barndommen, med mange fine minner.
Jeg kjenner nok mennesker som ikke kan leve uten dem, fordi de er vant til dem, og jeg kjenner noen som aldri har hatt en mobiltelefon og som lever likevel.
Jeg bruker mobiltelefon når det er stort behov.
Jeg synes at det er viktig å reise.
Det er rart at jeg ikke kan prate om alt med bestevenninnen min med en gang noe skjer.
Men de bør likevel ha respekt for de normene og reglene som gjelder i det norske samfunnet.
Vi er en av de største frivillige organisasjoner i hele verden, og vi trenger din hjelp!! Du har mulighet til å hjelpe eldre mennesker i deres fritidsaktiviteter.
Nestekjærligheten er ikke stor nok lenger.
Jeg kommer fra Oslo, men har nå flyttet til Norge fordi jeg trives så godt i Norge.
Og barna ser på foreldrene sine og gjør absolutt det samme.
Ja da, det har nettopp vært stortingsvalg her i landet.
Et moderne samfunn er blitt mer basert på datakommunikasjon.
Hun er en person som kommer fra folket og er blitt kritisert for å ha et barn fra sitt tidligere forhold.
Det er ikke så vanskelig, tror jeg, å komme inn på universitet.
Det er dessverre ikke bare kronprinsens skjebne.
Man kan klare å gjøre mer på samme tid uten å skynde seg til fasttelefonen.
Et stort antall mennesker er avhengig av gambling, og de får økonomiske problemer.
Selvfølgelig kan man også følge med på nyhetene om kongen i Aftenposten, VG, Dagbladet og på NRK 1 2, osv.
Problemet som ofte oppstår, er at man tror dette ordet dekker eller avsnevrer det man forsøker å uttrykke, men ofte skjer dette jo mest effektivt sammen med andre ord.
Men alle håper at kongen kommer til å bli frisk til jul. Jeg så på tv at mange mennesker kjøpte blomster til kongen, og at de ønsket ham god bedring.
Det er hjelpsomt å ha en mobiltelefon hvis du er i butikken og har glemt handlelista di!
Om høsten er det mange farger på trærne.
Denne stilen handler om livslang læring.
Plastisk kirurgi, korreksjon av kroppsdeler eller fjerning av fett er helt normalt i dag, og veldig enkelt og akseptert å gjøre.
Jeg har sett her i Norge at det er veldig viktig å ha fri to dager i uka på grunn av at man må hvile seg og slappe av.
Man skulle ikke tro at det kunne være så vanskelig å kommunisere med hverandre.
For familier som gir klarsignal om at sykehuset kan bruke organene til andre personer, så kan det være i noen situasjoner at de sier seg enig at legene kan bruke dem.
Etter min mening ler de når de innser at det er begrensinger for hva en kan lære i én eller 5 bøker.
Hvordan hadde mamma klart å holde vårt så rent i 18 år?
Det viktigste av forskjellige faktorer er beliggenhet, tilstand og størrelse på tomten: den kan du ikke endre etterpå.
Jeg kjenner en somalisk kvinne som har utdannet seg som sykepleier i Norge og som snakker flytende norsk, men som allikevel møter pasienter som ikke vil behandles av henne.
De første ordene, den første oppførselen og eksempler på dette, hører og ser barna hjemme, og først etterpå kommer barnehage, skole og venner.
For å forberede meg til denne reisen leste jeg ikke så mange vanlige reisehåndbøker, men i stedet for det tok jeg kontakt med ansatte ved NMH, NRK og det norske Folkemusikkarkivet.
For noen uker siden bestemte jeg meg for å leie en norsk film.
Hvis man er informert om dette, så er det mye enklere å få kontakt med mennesker.
Har vi tenkt på hvor mange "uavhengige" bokhandler som fins i Oslo i forhold til de som vi kjenner som "kjeder"
15 millioner!
Det var en stor omstilling, for norsk mat, mennesker og kultur er annerledes enn det jeg er vant til.
Han var tilbake i livet mens "Demonen" brant opp inne i huset etter at noen lysestaker ramlet ned.
Nå er det mulig å kjøpe mobiltelefoner som gjør nesten alt.
Noen står på venteliste i lang tid.
Jeg har vært i Oslo og Oslo også.
Der spilte jeg teater.
Hvis noen gjør ting som er ulovlige hele tiden mens de er i Norge, må de straffes og etterpå sendes ut av Norge.
Det er avhengig av foreldrene. Det betyr at foreldrene setter grenser for barn dersom barn gjør noe feil, og de må forklare hva det er som er feil.
Derfor kan jeg bare spekulere.
Da jeg var student og bodde på hybel, ble jeg veldig glad for alt jeg fikk.
Noen ganger går det på bekostning av familie og venner, som de må forlate.
Likevel må kvinner få rett til å jobbe uten at arbeidslivet deres blir sterkt påvirket av barn.
Disse personene må se på andre og identifisere seg gjennom dem.
Han pleide ikke å lære koranen eller urdu, fordi han visste ikke noe om Pakistan og urdu.
Derfor leser de mer.
Men egentlig var man stolt over å ha en slik moderne ting.
Jeg tror nok at dette er det viktigste man skal gjøre etter å ha opplevd noe.
Det hender også at man snakker med noen i en butikk og mobiltelefonen ringer!
Denne generasjonen, som i dag er i 30-årene, drar hit og dit.
Kriminelle skal ikke ødelegge dette fine landet, og den greie befokningen og ikke minst ødelegge for oss andre innvandrere som har funnet lykken her i Norge.
Folk gjør alt for å være rike, og for å bli kjent, så fort som mulig.
Og det synes jeg også.
Dette skjer ikke så ofte i Norge, og jeg synes at det er synd.
Du kan gå på skolen sammen med din venn, du kan bo i nærheten og du vokser opp sammen med ham.
Andre mener at de røyker for å holde varmen om vinteren.
Så det er logisk at de kjøper på Internett.
Alle er enige om det.
Spesialistene har gjennomført undersøkelser som bekrefter at bruk av mobiltelefon er farlig for helsen.
Hvis jeg hadde fortalt om netthandelen til bestemora mi, ville hun ha kommet med:
Å gå ut til et sted, er min måte å treffe mennesker på.
Og i Polen kan du forvente mange nye og overraskende opplevelser.
Vi reiste med buss, og det var billig.
Flyktninger, asylsøkere og økonomiske innvandrere, er forskjellige grupper med forskjellige behov.
Likevel har jeg skrevet det.
Ikke desto mindre, humoren amerikanerne liker best, er den som ikke skader noen, eller den som bare skader fortelleren!
Dessuten er det mye som må gjøres på internasjonalt plan, f. eks. verne regnskoger, presse USA til å undertegne Koyoto-avtalen osv.
Nå, her i Norge, må jeg begynne en gang til.
Nå er det folk også i utlandet som kan se på varene.
Og mange mennesker har forskjellige meninger om ting som de synes er veldig verdifullt, men jeg tror at de aller fleste synes at familie, helse, kunnskap og venner er de mest verdifulle ting i livet.
Hva kan være årsaken til at mange kvinner føder få barn, eller forblir barnløse.
Overvektige er også et økende problem, og de føler gjerne at de mislykkes som menneske.
Aldri i livet har jeg opplevd noe som dette.
Livet er blitt nomadisk.
Hjelp til å skaffe seg bolig i nærheten av arbeidsplassen og bedre offentlig transport kunne forkorte pendletiden for mange travle foreldre.
Jeg skal skrive om kulturen og idretten i det landet hvor jeg har bodd.
Da er det kanskje ikke så rart med ungene som tilgriser veggene med ugjenkjennelige bokstaver, eller knuser vinduene på butikken.
Men allikevel er det av verdi.
Og det er en fordel.
Men i etterkant så angrer de.
Jeg tror ikke at man klarer å uttrykke seg helt på den samme måten med et annet språk.
Utdanningen gir deg mer kunnskap som gjør at du blir lykkelig i livet med et yrke som gir deg glede.
Først og fremst får Norge tilgang til EUs indre marked.
Det er lett og fort gjort å handle, fordi vi har et supermarked på 5 minutters avstand som er åpent til klokka 9 om kvelden.
Mer og mer folk vil klage over de som snakker for høyt eller snakker i telefonen når de burde være stille.
I tillegg blir det noen ganger helt nødvendig, siden et barn trenger kjærlighet fra både mora og faren.
Det er et stort paradoks, som det kanskje ikke finnes løsninger for.
Dessuten kom flere folk fra andre land for å jobbe i oljeselskaper, noe som fikk markedet til å åpne seg.
Derfor støtter jeg lærerne i deres lønnskamp, fordi det er åpenbart at de forstår hva slags yrke de har og hvem de er som de står foran.
Her kommer politikken inn i bildet.
Det som jeg vil si, er at barn er noen av de beste språklærerne.
Jeg vil slutte med å si at det kan være både befriende og stressende å uttrykke seg på et annet språk, og ingenting er så deilig som å ha en god diskusjon på morsmålet sitt.
Dessuten er den liten nok til å få plass i en lomme, slik kan den bæres med overalt.
Det er koselig å gå på fjellet sammen med familien, synes jeg.
Jeg skriver med store bokstaver, ikke med små.
Jeg traff mange mennesker, men de bare kom og gikk ut av livet mitt veldig fort.
Men mange mennesker reiser når de har fri fra jobbene sine, de liker å reise til feriesteder og oppleve forskjellig natur og spenning.
Man har begynt å spise mer flerummettet fett og mindre frukter og grønnsaker.
Jeg vil bare at dere skal prøve å tenke litt over hva dere faktisk gjør på denne planeten så jeg avslutter med et sitat fra Gandhi:
Etter min oppfatning er det viktig å la folk beholde sin religiøse identitet for å forhindre fanatisme og radikalisme.
På skolen hadde vi også mulighet til å utvikle kroppskontroll.
Dette kan være en grunn til at mange mennesker lever usunt.
Da har jeg muligheten til å vise nordmenn min respekt for Norge.
En kort oppsummering til slutt: spise variert, en passende mengde aktivitet, nok søvn og ikke minst ha tid til hverandre, da tror jeg man har gjort det som er mulig for å leve et sunt og helsebringende liv.
Det kan umulig være lett å være kjendis, å leve offentlig hele tiden, men jeg er overbevist om at det er flere fordeler enn ulemper med det.
Ingen vet, men den globale handelen og den globale økonomien og den globale avhengigheten er ikke noe nytt, men blir bare mer og mer tydelig med Internett. Økonomiske og sosiale endringer har det vært mange av det siste århundret, og vi har alltid klart å tilpasse oss på ett eller annet vis.
Å lære et språk når man er voksen, er ikke veldig lett.
For foreldrene som har barn, er det også en viktig grunn til at de kjøper en mobiltelefon til barna sine.
Hvor mange er det vel ikke som har lagt om til en annen dialekt enn de egentlig har, for så å slå over til sin opprinnelige dialekt når de blir sinte?
Derfor er oppdragelse en viktig prosess.
Hvis din plan gjelder for ett år, sår du korn.
Men i Norge må de få opplæring i et yrke, og komme ut i arbeidslivet.
For at en godt argumentert mening kan slå 100 andre meninger som ikke har noen begrunnelser.
De som ikke bygger nytt, vil gjerne kjøpe hus i etablerte, barnevennlige strøk eller midt i sentrum.
For meg er skjønnhet mer enn bare utseende og klær.
Ofte ser det ut til at politiske partier bare kommer i nyhetene for sine skandaler og ikke for sine synspunkter.
Jeg liker alle årstidene i Norge.
Det er ikke tillatt å gjøre noe på søndager.
Det er i den siste tiden satt et sterkt fokus på våre røykevaner, vårt kosthold og vårt forhold til aktivitet.
Jeg holder på å søke plass på Oslo universitet.
Man bør lære av sine og andres feil, sånn at de ikke gjentas.
De er utrolig glad i han.
Her i Norge har man sjø overalt, og det er bra, og man kan bade i sjøen uten å reise noe sted.
Jeg ventet på plass ved Rosenhoff i 5 måneder, og denne tida, da jeg ventet på å komme på skole, var veldig vanskelig for meg.
Faktisk er det de samme områdene som dukker opp.
"Skøyteløperen" og "rundt runde" merker man et ironisk uttrykk i femtenhundre / titusen og også i "runde Hjemme". I tillegg framhever dikteren det med den store bokstaven "H" i ordet hjemme.
Til tross for at jeg ikke heller har svaret, finnes det fremdeles ingen løsning på dette problemet.
Men igjen hang ordene seg fast i drøvelen, og jeg smattet litt mens jeg gestikulerte frem noen overtydelige pekebevegelser.
Jeg tror at det fremdeles er mange som foretrekker et selskap av venner framfor mobiltelefonen, og de behandler ikke mobiltelefonen som noe annet enn bare en telefon.
Påstanden er kanskje drøy, men i den senere tid har flere aviser kommet med oppslag om undersøkelser som viser at det står dårlig til med den daglige trimmen hos gjennomsnittsnordmannen.
I tidligere tider ble det ofte (i Vesten) sett på som en synd å operere i døde mennesker.
Det var en dag jeg reiste en tur til Røros.
Alt dette fordi det gir oss muligheten til å utfolde oss, forklare hva vi mener.
Når det gjelder mennesker i byen, oppstår det også en ny "art".
Det er blitt eksperimentert mye på dette feltet de siste årene for å finne nye metoder for donering av organer, blant annet fra griser.
Folk bruker dem den største delen av dagen.
Jeg hadde bare kaos i hodet mitt.
I begynnelsen var det vanskelig å finne en norsk venn, men nå det er ingen problem.
Det er viktig at "overflatemolekylene" på cellene i donorvevet er så like som mulig de på cellemembranene i mottagers vev.
Det kan høres litt rart ut, men jeg synes at det er vi som avgjør hvordan barn blir.
Det er også mye forskjellig mellom barneoppdragelse i Norge og i Oslo.
Et samfunn der man hjelper hverandre helt frivillig, og tenker på andre før seg selv, det er min drøm.
Hver av oss har sine faste oppgaver, og vi møtes en gang i måneden for å kose oss med kaffe og kake og for å prate om det som har skjedd.
Mange folk benytter andre transportmidler, slik som dyr.
Personlige erfaringer kan være forskjellige.
Mye røyking er ikke godt for helsa.
Hvordan man kler på seg, spiser og lever i det nye landet, kan si mye om en.
Kanskje er det bedre enn å bruke hundrevis av kroner på vektreduserende produkter, som stort sett ikke har noen virkning?
Mangfold er viktig, og derfor ønsker jeg å bo på et sted hvor det også finnes andre innvandrere.
Derfor ansetter foreldrene en dagmamma og en renholder, for penger, det har de nok av!
Man kan sende tekstmeldinger til hverandre, eller en epost.
På den andre siden viser det seg at det ikke stilles så strenge krav på universitetet her i landet, som i mange andre land.
Blir de 55 kilo-drømmer de om å bli 50.
Men hvordan kan vi oppnå sunnhet og få et bedre liv i framtiden?
Nyhetene har forandret seg mye de siste ti årene.
Jeg lurer på om ytringsfriheten uten begrensning ville ført til total utryddelse til slutt.
Hvorfor det er sånn, blir hovedtemaet i denne stilen.
Forskjellige etableringslån for unge mennesker som vil prøve seg på landet, må høre til.
Den første opplevelsen har jeg fått fra skiferie i Oslo.
Når man har mobiltelefon, kan man ta kontakt med nesten hvem som helst.
Hun hadde nettopp hatt fødselspersmisjon men var i veldig god form.
Eller er det slik den enkelte trives og ønsker å leve sitt liv?
Vi lager forskjellige typer mat.
Det var krevende og ganske vanskelig.
Mobiltelefoner er ikke billig og du må tenke hardt på om det er viktig å ha den.
Det er vennlighet.
Så er det mennesker som gjerne vil bo alene, og ikke ha naboer rundt omkring.
Spesielt i reklamebransjen blir det nesten bare brukt pene, slanke gutter og jenter.
Først og fremst vil jeg bli sykepleier i framtida.
Etter min mening er disse de positive sidene ved bruk av mobiltelefon.
Både jeg og hun, vi skulle gi av vårt hjerte, for å hjelpe, hvis det kunne være nødvendig.
Dette er positivt for både familien og barnet, for begge to får det som de mangler.
En ting jeg synes er bra, er at nordmenn er flink til å gå på ski. Om vinteren går mange opp i fjellene med skiutstyr for å gå på ski og ha det gøy.
Og det bør finnes likestillingslover i alle land, akkurat som i Norge.
Først skal jeg fortelle hvordan biltrafikken er i mitt boligområde i Oslo.
For å bo og arbeide i Norge, skal man ha gode årsaker til hvorfor man ikke kan leve videre i sitt hjemland.
Der hadde jeg ikke gått på fjellet noen gang.
Jeg bor ikke på et fast sted, men flytter mye rundt i Norge.
Språket løser opp i tankene.
Ferske undersøkelser viser at hver 4. nordmann sliter med psykiske lidelser.
Fugler har allerede begynt å imitere disse tonene, og midt i stillheten, om det er klasserommet eller i gudstjeneste, kommer denne forstyrrende lyden.
Sterk biltrafikk forminsker livskvaliteten i byene.
Viktigst av alt er tilliten en person viser deg ved å åpne seg, blottlegge sine tanker og følelser.
Men det er også noen ting jeg ikke liker så godt.
Vi må prøve å redusere disse tilfellene med bedre opplæring, strengere bøter, og mer synlig politi.
Jeg tror at det er verdt å oppnå en høy alder.
Jeg tror at det er få mennesker som er i den situasjonen (Jeg mener: har ingen venner).
Da er det ikke lett å slanke seg, og noen ganger er det bare legen som kan hjelpe oss.
Jeg mener at vi bør ha forbud mot reklame for sukkerholdige drikkevarer, og alle brus automater må fjernes.
I det private liv må vi passe på at vi har tid til personen man er med, og til barna i tilfelle vi har det.
Spesielt i sosiale yrker hersker det en ubalanse som det er viktig å oppheve i form av full deltakelse for begge kjønn.
Når jeg tenker på hva de eldre har bygd opp og som vi nå høster fruktene av, må jeg si det er en skam at ikke de eldre kan avslutte sine liv på en verdig måte.
For meg er kjærlighet viktig, omsorg og hjelp, derfor valgte jeg et yrke som sykepleier.
Derfor er jeg svært beskyttende.
Det er veldig bra, tror jeg, pga at de kan lære seg samarbeidsevne og toleranse.
Noen ser på tv fordi han / hun ikke har noe annet å drive med, noen kjeder seg, noen er interessert i nyheter, noen ser regelmessig på serier, filmer osv..
Søndagen lager jeg mat til dem, og vi koser oss foran TV-en.
Dette, sammen med de nye trendene, har ført til at vi har altfor mange IT-eksperter som er arbeidsledige.
Det betyr at de ikke kan planlegge en hel dag, for eksempel når og hvor de skal møtes.
Færre kvinner enn menn jobber.
Denne kvelden hørte vi på forskjellige fugler og så flere dyr som ikke var redd for oss i det hele tatt!
Man kan merke allerede at vi ikke lenger skriver så mye som i begynnelsen, og etterhvert vet man ikke lenger hva man skal fortelle eller ikke.
Jeg ønsker meg en jobb for å komme nærmere i kontakt med nordmenn.
Før jeg flyttet til Norge, bestemte jeg meg for å ta med meg så mange vietnamesiske tradisjoner som mulig.
Det var nytt område for oss, med et nytt samfunn og en ny tradisjon.
Det viktigste som vi har mistet og glemt, er TRIVSELEN.
Kona er veldig sint.
I tillegg førte utnyttingen av naturressurser til et behov for å utvikle nye teknologier som kunne brukes til gjenvinning av diverse stoffer og materialer.
Det er godt å bo i en trivelig leilighet med god utsikt til sentrum av byen, og 40-50 kvadratmeter kan være nok for én person.
På denne siden mangler det både politisk og mediemessig debatt.
Det er viktig å ha gode venner og gode vennskap.
Noen ganger vil det være gal retning vi tar.
Muligens bidrar en fartgrenseøkning til problemet, men den er ikke hovedårsaken.
Det er ikke penger som er det viktigste her i livet.
Mange begynner på teoretisk utdanning fordi foreldre eller andre i familien presser dem, eller det er en "tradisjon" i familien.
Det er årsaken til at mange unge mennesker foretrekker jobb istedenfor å fortsette med utdannning.
Forebyggende helsearbeid i de senere år har registrert at de store kampanjene er mindre vellykket enn tidligere.
Dør fisk Harald Sverdrund.
Så lenge både menn og kvinner kan tjene penger og stelle ungene, er det mulig å dele alle oppgavene på en god måte.
I nære familieforhold opplever man dette oftere, i hvert fall.
Vi har ikke så mange barn, men likevel har vi sagt at vi vil bo der.
Jeg skal aldri reise ut fra Norge.
Også pensjonister kjenner allerede mer om mobiltelefoner enn det jeg vet.
Ofte tenker de at de har ansvaret bare for inntekter og kvinner for å gjøre resten.
Ulempen med å bo på ei øy for eksempel, er at vi ikke har så mange busser som kommer til oss.
Etter min mening har OL blitt en slags fredsbevarende operasjon.
Lojalitet på arbeidsplassen i dag betyr at du ikke uttaler deg negativt om ting du ikke er fornøyd med.
De motsier foreldrene sine, snylter på selskaper.
For det første synes jeg at det er for tidlig.
Man kan bo i en leilighet som man leier hos noen eller eier selv.
Jeg har jo flyttet litt på meg i de siste ti årene.
"Hvorfor?" kan noen spørre.
Barn følger sine foreldres atferdsmønster og kosthold, og blir dermed mer stillesittende samt får et mer usunnt kosthold.
Det kan være flere grunner til den negative utviklingen.
Det hjelper oss å få både glede og en god helse, synes jeg.
For det første snakker store deler av verden i dag engelsk, i en eller annen form.
Jeg tror på det Sartre for snart 80 år siden postulerte.
Jeg liker å tegne, male, skrive poesi, men det er noe annet som jeg er veldig interessert i.
Kollektivtilbudet er blitt dårligere og dyrere.
Men hvordan kan man få kjennskap til menneskene og kulturen i et annet land?
Det var heldigvis ikke i selve byen, men de hadde hørt eksplosjonen og fyrverkeri.
Jeg har lest og hørt at blodhevn eksisterer i noen få afrikanske land også.
Det er et økende antall nordmenn som blir uføretrygdet lenge før de når pensjonsalderen.
For da er det først "normalt" alkoholinntak, og så plutselig tar det totalt overhånd.
Menn er uten følelser og tar alt med "kaldt hode".
Jeg flyttet til Norge for 4 år siden, da var mitt ønske å komme hit. Den gangen var jeg glad da jeg pakket tingene mine, fordi jeg visste at jeg kom til å ha det bra her.
Vi alle, både menn og kvinner, har våre drømmer, tanker, ønsker, og det er veldig viktig for hver av oss og for familien at vi får mulighet til å oppfylle disse.
Nordmenn bruker store beløp på vektreduserende produkter.
Jeg hadde ventet lenge på å endelig kunne synke inn i den litterære fantasiverdenen.
Med andre ord: Jeg synes det er viktig at integrering kommer fra to sider.
Vi kan slappe av eller få mer kunnskaper med et slikt program.
Likevel synes jeg at det burde skje på en behersket måte.
Alle de tynne damene med lange bein og store bryster...
Det er ikke så rart at Internett er blitt veldig populært.
You`re English is excellent!
Det er noen som drar på båttur.
Med alt dette vil jeg alltid fortsette å tro på at sanger, viser og musikk er en viktig del av vår kultur, og at disse tre tingene sammen eller hver for seg, vil føre våre tradisjoner videre.
Det er ikke så greit å jobbe på et sted med utrolig mye stress.
På grunn av det velger noen å spise hurtigmat (som innholder mye fett og mange kalorier) istedenfor sunn mat.
Jeg har hele tiden ønsket å bli ansatt som assistent i hjemmehjelpen i kommunen i Oslo siden jeg kom til Norge.
Til sommeren bør man få en fin brun farge og helst unne seg et kjøp av nytt sommerplagg.
Det er viktig at de får tilgang til forskjellige klubber.
Biip-biip-biip.
De som har fest og drikker mye, bryr seg ikke om andre som bor der.
Jeg for min del har ialle fall forsøkt å bruke min frihet til å si ifra om at slike handlinger burde man tenke mye mer over før man gjennomfører.
Vi må passe på at unger som bruker tid foran TV, ikke kaster den bort.
De fleste personer er livredd for å reise til Colombia, og dette forstår jeg.
I Norge er forholdene rundt organdonasjon godt sikret slik at det ikke vil foregå etiske overtramp.
Helt siden slutten av 1800 tallet har de olympiske leker stått for verdier som rettferdighet, likhet og idrettsglede på tvers av nasjoner.
Tenk hvis atombomben ble brukt i en krig.
Butikksjefen bør ikke være eldre enn 35 år gammel.
Klimaet, kulturen og lovene kommer til å bli uvante for dem.
Jeg kan tenke meg at flere av dem kan omskoleres og sendes ut i arbeidslivet igjen.
Det passer ikke sammen.
Og barna er i barnehage.
Det var klart for meg at jeg skulle vaske og hjelpe på kjøkkenet, men servering, det var litt uklart.
Det imponerte meg å se nasjonaldrakter som bunad i Norge.
En mer åpen holdning til å lese er også ønsket fra foreldrenes side og fra skolesiden, tror jeg.
Nå bor jeg i Oslo.
De fikk tips om kosthold og snakket om psykiske og fysiske problemer.
Så, det lønner seg å tenke godt over alt det en forventer å oppnå i en stor by, før en tar et sånt skritt og flytter til en stor by.
Heller ikke for byggeindustrien er det lett å kvitte seg med avfall, da det kreves nøyaktige tester og tillatelser for gjenvinning.
Men familien min og jeg spiser alltid pølser med lompe hver fredag.
Derfor har industriarbeidere veldig ensidig arbeid.
I tillegg har næringsmidlene absolutt blitt mye billigere enn før.
Dermed har jeg mulighet til å få hjelp veldig fort.
Det er nesten et blad til hver fjerde person i Norge!
Mine klær passet selvfølgelig ikke til sånne temperaturer.
Samfunnet og verden forandrer seg raskt.
Selv om kanskje ikke så mange verdensproblemer løses, så møtes man i felleskap og felles interesser.
I "denne moderne verden" som vi bor nå, er det veldig vanlig og viktig å konkurrere i hverdagslivet.
Bøker som er veldig populære, kalles bestselgere.
Vi har nå muligheten til å snakke med mødrene våre mens vi sitter på Kilimanjaro og de er på ferie på Hawaii.
Vil de klare, i sin sorg, å se på donasjonen som en investering i et annet liv?
Alt vi leser, ser og hører påvirker oss på en måte som gjør at vi blir "sovende" i våre daglige opplevelser.
Den pårørende har akkurat mistet sin kjære, og synes kanskje det blir enda verre å takle tanken på at noen skal fjerne deler av den døde.
Dersom det er noe som ikke stemmer, vil kroppen prøve å støte det fremmede eller nye organet fra seg, og da kan ulike komplikasjoner oppstå.
Dette yrket går ut på å komme hjem til eldre mennesker.
Hvor huset ligger, om det er sentralt eller usentralt.
Alt for mye elektromagnetiske bølger kan forårsake skader i hjernecellene.
Folk er vant til biler, og tar dermed mindre hensyn på veiene; dette resulterer i uforsiktig kjøring som fører til ulykker.
Hvordan utsette noen for dette?
Du må respektere dine venner, og du kan ikke bare få noe fra vennskapet.
Da er det ofte den beste løsningen at mannen er fullt yrkesaktiv og kvinnen blir helt eller delvis hjemme en stund, eventuelt i kombinasjon med en barnehageplass.
Det gjelder både arbeid og fritid.
For eksempel bruker "Coca-cola" milliarder for å reklamere for sitt produkt.
Barn lærer mye om religion via nettopp disse julesangene.
For oss er det viktig å få mye informasjon om det som kan gjøres, fordi vi har funnet ut tidligere at det største problemet ikke er å motivere folk til å drive miljøvern, men at de for det meste ikke vet hva som kan gjøres eller hva som først og fremst er viktig å gjøre.
Derfor er det viktig at man prioriterer og selv bestemmer hvor viktig mobilen egentlig er.
Diktet "Privat huskeregel" av Kolbjørn Falkeid handler om det daglige livet, som burde leves på en realistisk måte.
Dette gjør situasjonen enda verre fordi grønne planter er naturens mest effektive rensemekanisme.
Hvis jeg blir deprimert eller har problemer, møter jeg venner.
Nedenfor skal jeg forsøke å forklare hvorfor mange mennesker i dag forlater sitt hjemland for å bosette seg i et fremmed land.
Jeg mener at hovedårsaken til dette er at i de store byene finnes det mye mer muligheter for unge mennesker.
Norske myndigheter bør forholde seg til innvandrere slik de ønsket at amerikanske myndigheter skulle oppføre seg mot deres fedre.
Nå er det blitt annerledes, kvinner kan farge håret hjemme, men vi trenger gode frisører.
Hva sunnhet og helse er, varierer fra tid til tid og fra samfunn til samfunn.
Ved å lese bøker eller artikler i aviser om landet, kan man avkrefte disse fordommene.
Jeg synes ikke dette er nok.
Jeg mener at spanske myndigheter opererte på helt feil måte.
Bare de som tør å prøve seg i dette, kan oppnå positive resultater.
I Norge må man huske på om man er på en forkjørsvei.
Folk flest bor i rekkehus i store byer, og sammenlignet med Norge er trafikken et kaos.
Jeg kjenner også ei jente som måtte ta utdannelse som advokat, selv om hun ikke var flink nok til å klare dette.
De føler seg for unge til å ta ansvaret for et barn.
Mange overdriver med å spise sunt eller å trene hardt, mens mange andre ikke bryr seg om andre eller seg selv.
Men vervekampanjer i blant annet aviser har gjort det mer kjent.
Muligens er dette grunnen til min personlige mening om kvinnens stilling i samfunnet, noe som igjen har mye å gjøre med ansvarsfordelingen mellom kjønnene.
Men jeg ble vant til det veldig fort.
"Let, og du skal finne", er et berømt sitat.
Da kan vi snakke om at miljøsituasjonen rundt oss blir bedre.
Personlig kontakt er bedre enn kontakt gjennom en telefon.
Hva gjør et sted trivelig å bo på?
I tillegg er det best når vi kjenner naboene våre.
Man kan ta litt pause og dra sammen med venner på tur, på hytta, på besøk eller bruke disse ledige øyeblikkene sammen med barna sine igjen, fordi vi lever fort og stressende.
Jeg satte meg ved siden av en gutt for å motivere og hjelpe han.
Unge jenter får de samme utdanningsmulighetene, og drømmer om å oppnå en yrkeskarriere.
Et skjønnhetsideal blir skapt.
De aktuelle strømprisene fører også til at prisene øker etter hvert.
Antagelig er svaret nei.
Det blir ikke sport i det hele tatt; ikke som det kanskje var ment å være.
Vi spilte veldig bra på grunn av at vi trente veldig hardt to dager hver uke.
Dette har foregått fra generasjon til generasjon, det vil si at de fleste er blitt vant til dette.
Det beste jeg kan tenke på, er at man "ikke følger" kroppen, slik at tanker kan brukes direkte for å kommunisere.
Alt dette gjør ham kongelig, etter min mening.
Om våren begynner trærne å få blad, og det er ofte regn.
I Norge er alt regulert med lov.
Noen ganger vil jeg bare snakke om det som plager meg, og jeg vil bare at hun skal lytte til meg.
Barna trenger god oppdragelse fra samfunnet også.
Jeg skriver ikke om de økonomiske fordelene og ulempene som mobiltelefonprodusentene, selgerne og kundene har.
Og de er nødt til å velge helt andre yrker eller være uten yrke et år til neste eksamen.
Vi trenger mennesker med et varmt hjerte for utlendinger og for mennesker som har trang økonomi.
Det må ha vært noe de ikke likte ved å være hjemme hele døgnet.
Jo tykkere man blir, jo flere helseproblemer, og det er ikke et sunt samfunn!
Havet er aldri det samme.
Christensen på at vi ved bruk av mobiltelefonen virkelig kan ha kontakt med andre mennesker.
Ingen.
Bilkjøring er en transportmåte som er veldig populær.
I dag finnes det i verden masse muligheter til å velge mellom.
Politikk, for eksempel.
"Hva er det for noe?", det er jeg sikker på.
Det er veldig hyggelig hvis vi kan gå på tur i skogen.
Man ser ting med andre øyer, og tror at den andre personen ser eller forstår uttrykkene på samme måte.
Det kommer an på hvor de kommer ifra, foreldrenes bakgrunn-har foreldrene noe skolekunnskap fra før?
Kvinner er en naturlig lærer og formidler av tradisjoner, forfedres historie og familiens tro.
Man snakket tysk i offisielle sammenhenger, og de lokale språka ble utsatt for press.
Det største problemet som mange land tenker på i dag når det gjelder "Eldrebølgen" er, hvor mye det koster hvert år for alle de menneskene som er pensjonert.
Jeg hadde bodd i tre forskjellige land før jeg kom til Norge.
Da jeg var barn, elsket jeg å lese bøker.
Ordet "frihet" får meg umiddelbart til å tenke på den franske revolusjonen med slagordet liberté, egalité et fraternité.
Men i tilfelle en er gift, synes jeg at man også må tenke på kona si eller mannen sin.
Jeg er ikke en veldig sosial person, men når jeg føler meg ensom, liker jeg å treffe andre mennesker på enten kafe eller gjennom en organisasjon, f. eks.
I tillegg har de kvinnene som bor i Nord Russland 36 timers arbeidsuke.
Og alle disse menneskene som ringer så mye og er så opptatt av mobilen, har de virkelig kontakt med de andre?
Men når det skjer en ulykke, begynner problemene.
Jeg tror på en viss begrensning av in n vandringen, det fungerer ikke med folk som ikke har en positiv motivasjon for flyttingen, annet enn at de ser at vi har det bedre her.
Det er sikkert mye som kreves for dette, men alt er mulig i et samfunn hvor ting henger sammen.
En venn er en person som jeg kjenner godt, som jeg kan snakke med om alt mulig.
Men problemet var at de 1.500 personene var menn og kvinner mellom 26 og 34 år, alle hadde jobb, utdanning og bolig.
Jeg ønsker at mine barn blir fascinert av den norske naturen som jeg, og jeg ønsker at neste generasjon kan nyte god norsk natur.
På den ene siden skal jeg begynne med HVEM som bør oppdra barna.
Samtidig, synes jeg, skulle staten gi en slags støtte til dem som kjøper miljøvennlige biler.
Det er viktigst å ha mennesker som man kan dele livet sitt med, både glade stunder og triste.
Heldigvis.
Det kan ikke puste ved egen hjelp lenger.
Hver dag har du noe å gjøre:
Du dør ikke, men lever et liv der du er svært avhengig av sykehuset, og må ta hensyn til mange ting.
Jeg kom til Norge for fem år siden.
Mennesker med donasjonskort kan i rett øyeblikk hjelpe andre som venter på en giver.
Hvor pålitelig en slik undersøkelse er i virkeligheten, er vanskelig å si.
Vi reiste fra Puerto Rico til en privat øy tilhørende RCCL som kalles Coco Cay.
For mange handler også sport om å være sosial sammen med andre.
Fordi penger kan ikke kjøpe lykke.
Programmet kan bestå av korte eventyrfilmer og forslag til barna om for eksempel å tegne en person fra eventyret eller det dyret de likte best, eller å skrive et skuespill sammen med vennene sine og sende det til programmet.
I byen kan jeg gå på kino eller konsert uten bil.
Vi var jo da familie på 5, med 2 voksne og 3 barn.
Informasjon til barn og ungdom er også veldig viktig, sånn at de er forsiktig i trafikken når de er til fots eller på sykkel, men ikke minst for at de skal bli fornuftige sjåfører når de blir eldre.
Liker du å løpe, å stå på ski eller danse? Det er sport.
Jeg skal starte et stort parti, slik at jeg kan bli president eller statsminister.
Dette gjør det interessant for bedrifter å åpne netthandelsteder.
Integrering blir ofte brukt i en negativ sammenheng, noe som innvandrere MÅ gjøre.
Det er klart at det er veldig stort behov for disse menneskene, men man kan ikke forvente at ungdom skal utdanne seg til denne type yrke for så å ikke få noe tilbake.
Det er kjempefint og gir flere sjanser for deg å få jobb.
Heldigvis fant han meg ikke.
Lærerne hjelper mye med oppdragelsen på skolen, men det fundamentale, det grunnleggende, må læres hjemme.
De er ikke hjemmeværende.
Er man for eksempel ute i naturen, og man har glemt når man er forventet å være hjemme, er det tilstrekkelig å slå på tråden for å forsikre at man ikke kommer for sent.
Dette skyldes at det nå er blitt medisinsk mulig å "bytte ut" flere vitale organer enn tidligere.
Hvorfor ringer du ikke 22355235 eller skriver til AI, Øvre Vollgt.
En annen er at man hører fra alle kanter at fedme er usunt.
Når vi går ut fra at barnet kommer fra et annet land og er en baby, er muligheten stor for at problemene kan komme senere i livet.
For ungdommen må dette være en stor utgiftspost.
Det er mange mennesker som sover med mobiltelefonen på, det er også mange som spiser på restaurant med mobiltelefonen på.
I boligområdet hvor jeg bor, er det sone 30 km / t, slik som det også er på andre steder.
Sånne programmer som lærer unger, kan jeg anbefale.
Hun sa at vi hadde fått papirene om at vi fikk lov å reise til Norge.
Den jobben kan være veldig tøff.
Noen ganger er det veldig vanskelig å dele ansvaret i familien.
Denne ene vil introdusere deg til alle hun / han kjenner, og etter en kort stund vil du føle deg hjemme i Chile.
Hvordan læreren legger til rette i klasserommet for hver enkelt elev, hvilke tiltak han bruker for å få gode resultater, har en stor betydning.
De fleste adopterte barn knytter seg ikke til de nye foreldrene.
Jeg er fra Russland og i hjemlandet mitt sier vi:
I tillegg satser også store konsulentfirmaer, som "Andersen Consulting", på netthandel.
Det prates mye pent om trusselen mot vår natur og jord nå.
Det er vanskelig å tenke seg verden uten butikker og varehus som alle er vant til.
Den første og andre juledag feiret vi også sammen med familien og koste oss med mat.
Derfor er det stadig nødvendig å lære.
Derfor drikker jeg ikke selv.
Først må man bli kjent med dem, og se om man passer sammen som venner eller ikke.
Jeg skal ha undervisning første året, og jobbe som lærling det andre året.
Det har vært det verdensberømte eksemplet "Sasame Street" ( "Sesam Stasjon" i Norge) som beviste at man kan lage et lærerikt og samtidig underholdende program for barn.
Jeg skal fortsette å leve mitt liv på en annen måte.
Det er ikke det viktigste, selfølgelig, og de personlige verdiene betyr mye mer, men...
De går så langt i banaliteter at de skriver om hvor mye kilo noen har lagt på seg.
I dag fortsetter mange folk i verden å migrere fra hjemlandet sitt til fremmede land.
Dessuten var den alltid slått av.
Vi trenger mer folk fordi det kommer stadig flere gjester.
Mest tydelig er det når vi ser på valg av yrke.
For alle er det viktig å bruke fritiden sammen med familie og venner.
Vi har mange venner vi kjenner her:
Årsaken til at jeg fikk mobiltelefon, er at jeg har bruk for en i jobben min.
Absolutt alle får mulighet til å gjøre noe med livet sitt.
Sammenlignet med andre europeiske land, f.eks. Frankrike, spiser nordmenn mye mer sukker og drikker mye mer kaffe (og ikke nok rødvin!
Så har alle de samme sjansene.
Noen folk har ikke lyst til å leve i mange år hvis det betyr at de må se på mens kroppen "går i stykker".
Følelser, og hvordan uttrykke dem, er noe vi lærer som små – akkurat som morsmålet.
Det er også en økonomisk fordel.
Foran mitt hus kjører det vanligvis biler som eies av de menneskene som bor i mitt boligområde.
Jeg bare tenker, hvor viktig må folk være for å ha så mange meldinger.
Vi har alle gode minner.
Opprinnelig kommer jeg fra Holland.
Jeg kan ikke huske noen som sa at det var feil.
I vårt moderne samfunn, (og jeg synes det er sånn overalt i verden), er dokumenter og papirer du har, overdrevet viktig.
Jeg synes at det bør være regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen sin, men egentlig er det litt selvsagt.
Dagens samfunn er så komplisert at det gjør at innbyggerne nesten hele tiden kjemper mot hverandre for å nå målene sine, og det fører til at den enkelte bare tenker på seg selv.
"De lysende stuene" krever mye snakk i begynnelsen, men han legger nok ikke merke til det, fordi han har lyst til å kjenne den "stua".
De liker også å få best karakterer på skolen.
Derfor er det så viktig at læreren må være godt kvalifisert for å gjøre en bra jobb.
Men ingen måte er så viktig som morsmålet.
Skolen må være en plass hvor barna har det kjekt og gøy.
Det er en viktig del av deres oppvekstmiljø.
Og slik sett trenger man heller ikke regler som sier når og hvor man skal bruke mobilen.
Barna tar med seg gameboy eller hører på musikk.
Man må bare se det foran seg: "... himmelen er blå, skogen er grønn, sjøen er blå med livlige farger.
Siden han må betale et visst beløp for å få utdanning som lærer, kan vi se dette som kjøp av en ting: kunnskap.
De bruker mange timer på å sykle eller å gå på tur.
Da blir menneskene aggressive.
Hver eneste person har sin egen mening, sitt synspunkt eller sine opplevelser når det gjelder vennskap.
Bomiljø er svært viktig, og alle i samfunnet må samarbeide for å trives.
Jeg kommer fra et land som ikke har hatt noen god tid de siste 10 år. Mennesker har ikke hatt rett til å gå på skole, å finne jobb, å snakke morsmålet-ingen rett!
Vi kjenner hverandre og har ofte selskap i vår frivillighetssentral.
For vi kan ikke stoppe framskrittet.
Jeg tror at arbeidsgivere ikke taper hvis de gir en sjanse til denne andre gruppen jeg skrev om.
Det er ikke mulig å beskrive hvordan det føles når det første man hører om morgenen er fuglesang.
Men private skoler, derimot, får tilskudd fra staten.
I "Sesam Stasjon" for eksempel, viser de fem minutter med hvordan en teller fra 1 til 10, og etterpå tuller Max med kameratene sine.
Et morsmål er avslappende og naturlig, man slipper å anstrenge seg for å bli forstått, man bare blir det.
Han lurer på om de noen ganger ringer til hverandre.
Er jeg så slem at ingen er glad i meg?
Høylytt krangel gjennom mobilen på bussen, er en psykisk voldtekt for meg.
Han fortjener respekt, fordi han er åpen og veldig nær det norske folket.
Så ringte jeg etter ambulanse, og de kjørte han til sykehuset.
Legevitenskapen har i dag kommet så langt at man har gjort forsøk med transplantasjon av organer fra dyr til menneske.
Hun hadde dødd på grunn av CO som kom ut fra ovnen som var på baderommet.
Akkurat da spisepausen nærmet seg, fikk jeg se og smake en så pen og stor kake som jeg aldri hadde smakt i mitt liv.
Det var rett før andre verdenskrig, og Hitler var på fremmarsj med sine nazister.
Fordi det var det mest vanlige svar for norsk fra UDI på den tiden.
Da blir det lite tid til barna.
Norge har dessuten den eldste bilparken i den vestlige verden, og det skaper også mye forurensning.
Så hvor mye mindre skal vi bruke kroppen vår om 50 år?
Det må ta slutt.
Tenk å gå rundt med en annen persons hjerte og vite at denne personen er død, og at du lever.
(Bare betal litt, eller litt mer, eller noe sånn).
Man kan bli flau når man ser hvordan noen lever, og en selv må tenke over hva en ønsker seg til jul.
Dessuten stemmer heller ikke investeringerne som må gis ut for å kunne selge bøkene sine.
Jeg tror også at i fremtiden vil vi være i stand til å bytte ut deler av kroppen, noe som vi regner som umulig i dag.
Når man er ferdig på jobb, stresser man og kjører gjerne litt fortere for å rekke å hente unger før barnehagen eller SFO stenger kl. 16.15.
Det er forholdsvis enkelt å måle dette:
Det kan også være viktig å vite hva slags type hus som er bygget i resten av området, (for eksempel leiligheter eller eneboliger).
Dette har noe å gjøre med menneskets begjær for å være perfekt.
Det finnes mange viktige ting når man skal tenke på hva som kjennetegner et trivelig sted.
Jeg har vært i Norge i 3 år.
Det er bare et leketøy til.
Det var mannens oppgave å tjene penger.
Jeg gikk til en lege og klagde.
Men Falkeid fører os frem med et håp.
Men hvis en bare bruker datamaskinen til å kjøpe seg alt man trenger i dagliglivet, kan en fort bli sosialt isolert.
Internett og e-post er noe som kan hjelpe for å skape kontakt med mennesker som allerede bor i landet.
Men tv er et medium som er altfor enkelt å misbruke, og jeg er overbevist om at nyhetene og andre programmer blir misbrukt ofte, på forskjellige måter.
For eksempel: finnes det respekt for andre, hvordan går det med barna på skolen, er det mye kriminalitet osv..
Vi kan også spille.
Vi klarer rett og slett ikke sette tanken fri med dem!
En av dem er vennskap.
For 3 måneder siden flyttet kjæresten min og jeg til en ny leilighet.
Derfor er barn interessert i utdanning og tar ansvar for utdannelsen sin.
En av årsakene er at de blir ufør på grunn av jobben, og der er mange forskjellige ting som gjør at de blir det.
Mange menn har sannsynligvis opplevd at arbeidsgivere er negative overfor slike ordninger.
Det var de som bevarte språket for oss, og det er de som forteller oss om den tidligere historien og kulturen.
På denne måten blir det tydelig for elevene at de må gjøre sitt beste for å ha suksess på skolen.
Akkurat nå føler jeg mer avmakt, fordi jeg etter år med tørre teoretiske avhandlinger ikke makter å uttrykke skriftlig hva jeg oppfatter i diktet av Paulus Utsi.
Så etterpå koset vi oss og hadde det ganske hyggelig.
Hun er svett og svimmel av det de to "store", "voksne" viser henne. Det virker som om hun prøver å følge med for å lære noe.
Jeg har prøvd fiskeboller, men jeg likte ikke det så godt.
At det nye språket ikke strekker til.
Språk, spesielt det å forstå alle de forskjellige dialekter i landet, vil være en stor utfordring til å begynne med.
Noen mennesker sier at det er veldig bra å se på TV for å lære bedre, men jeg er ikke enig med dem.
I Oslo er det for mange biler og for mange mennesker, og det er mye bedre å bo i Norge.
Samtidig er det absolutt unødvendig å overdrive dette.
Jeg har fylt ut donasjonskort og fortalt flere av mine nærmeste om det.
Så må jeg nevne velværet.
I situasjoner der det kreves stillhet, burde det være påbudt å ha mobiltelefonen slått av; i biblioteket, på kino, konsert, teater, for å nevne noen av disse.
Folk ikke bare bryr seg om, men er også veldig nysgjerrige.
Han var i god form og kjørte uten store problemer.
Så det er mange ting som betyr mye for hvor lenge vi skal leve.
Nå har jeg vært i Norge i flere måneder for å studere språk.
I framtiden min ønsker jeg meg en permanent jobb, hvor jeg får en lønn som dekker mine utgifter.
Der behøver de ikke måke snø eller reparere taket, og avstanden til butikkene er mindre.
Jeg kan få en følelse av å være på tynn is fordi jeg ikke vet om jeg kan alle ordene.
Hvor det er mere folk, der finnes også mere problemer.
Spesielt noen måneder feirer de veldig høytidelig.
Dette istedenfor å gå igjennom en farlig operasjon der man kanskje bare har 50 prosent overlevelsessjanse?
Jeg tror at man kan flytte fra landet sitt, men at landet og tradisjonene reiser med en.
Men jeg må tenke veldig nøye over det, fordi dette er viktig for meg og min familie.
Det er ikke så lett å ha barn.
På den ene siden var det mangel på arbeidskraft, og på den andre siden hersket arbeidsledighet.
Det heter "PC som reiser i fortid". Programmet handlet om en mann og mange barn.
Monarkiet er for gammelt, og det trenger nye perspektiver og en ny måte å forstå verden på.
Denne boka handler om en familie for hundre år siden. De var far, mor og sju søstre.
Å ta vare på seg selv, er dessverre noe som kommer med alderen.
Faktisk er lufta og vannet de to viktigste tingene man trenger for å få god helse og godt liv.
Likevel får de mye støtte i Norge, sammen med gratis språkundervisning, dagpenger og et sted å bo.
Med dette mener han trolig at språk også har en mer kulturell betydning.
Det er ikke sikkert at barna som gjør suksess blir glade.
Altså, du som leser teksten min ser at jeg synes det er viktig at du kan gjøre noe.
Ny statistikk viser at høy arbeidsledighet har en enda større negativ påvirkning på samfunnet enn vi hadde trodd.
Og hvorfor ikke ta en langhelg i London i høst?
Mens i Oslo betyr detGud og tid for å tenke hva du har gjort for å bli et bedre menneske.
Men jeg tror at foreldre i Norge må finne mer tid til barna hvis mange problemer skal bli lettere.
På noen steder er det ikke lovlig å bruke mobilen sin, fordi at de kan forstyrre apparater og maskiner.
I gamle dager, hadde kjendiser et normalt liv og kunne jo bevege seg hvor som helst.
De har ikke tid fordi de søker etter karriere og penger.
Å ha mobiltelefon, kan bety å være uavhengig av fasttelefonen.
Det er så tydelig å se hvordan naturen forandrer seg hvert år, særlig fra vinter til sommer.
På bygdene har det ført til at transportselskapene ikke lenger kan drive lønnsomt, slik at flere og flere linjer har blitt innstilt og menneskene på landet nå er helt avhengig av å ha bil.
Der finnes det ikke for mye trafikk fordi det området ligger utenfor hovedveien Oslo-Oslo.
Et problem som kan oppstå for småbarnsforeldre, er spørsmålet om hvem som skal gå i permisjon.
Det er neppe noen overraskelse at USA er hovedmotstanderen i internasjonale konferanser for miljøvern, og at miljøvern heller ikke er hverdagspolitikk i USA.
Den sosiale delen er stort sett prioritert. Derimot er menn mye flinkere til å ta vare på seg selv.
Søsknene til de eldre er like gamle, og kan få problemer med helsen.
Bomiljøet er ganske viktig for meg og barnet mitt.
Så hver gang jeg har fri, kjører jeg til Oslo.
Utdannelsen er relativt kort, men jobben er dårlig betalt.
I tillegg ble den statlige alderstrygden i Tyskland kraftig nedsatt, slik at alle må spare en god del penger selv for å sikre sine gamle dager, noe som de aller fleste kvinner bare klarer når de jobber selv.
At du er stabil og erfaren i jobben, betyr ikke så mye lenger.
Det er mange som kunne trenge en ekstra bestemor, en hånd å holde i, noen som kunne bake boller og kanskje fortelle om gamledager til felles glede for både unge og gamle.
DU kan ringe hvem som helst når du har lyst til det.
Lærerne må tvinge seg selv til å besøke biblioteket med elevene fra begynnelsen.
Disse programmene kan påvirke mange ungdommer.
Jentene liker å lese eventyr, forskjellige fortellinger om dyr og så videre.
Spesielt om sommeren er vi veldig aktive.
Selv om det finnes få universiteter, er prosenten av velutdannete mennesker relativt høy.
På grunn av å få bedre resultater.
Når jeg formulerer ulike meninger, og når jeg diskuterer en sak, blir meningene og vurderingene klarere.
Jeg synes at foreldre spiller en veldig viktig rolle med å oppdra barna.
Det er viktig at han lærer mange nye ord hver dag, og han må repetere når han er hjemme.
Hvis man vil gå en tur i skogen, må man langt bort fra byen, og så går man sammen med 100 andre.
STEM JA!
Boligprisene i Norge har steget mye de siste årene.
Kollektivtransportens tilbud blir også svekket, bussene og trikkene blir stadig mer forsinket av det økende antallet biler.
Gå og sove om kvelden og våkne om morgenen.
Jeg har hørt flere nyheter som har gjort inntrykk på meg.
Etter min mening må folk være glad for hvem de er sammen med, og ikke planlegge hva de skal gjøre senere!
Det viktigste er å gjøre det du liker best.
Og ofte forsvinner nyansene i det man har TENKT å si, morsomme historier blir platte og kjedelige… Men det er jo berikende også å oppdage ukjente sider ved et fremmed språk og det å finne ut at jo bedre man mestrer språket, desto mer skjønner man kanskje hvordan folk som har dette som morsmål tenker – hva som er forskjellig mellom min og deres kultur.
På denne tida var jeg litt skuffet og tenkte på at alle disse årene på skole gikk i vasken.
I begynnelsen må familien søke.
Hun fikk hjelp til alt av sosialsenteret.
Nordmenn selv var fattige, så hvorfor skulle man flytte til Norge?
Her er det større muligheter for folk med bra utdannelse og ikke minst med store ambisjoner.
Årsaken til denne prisforskjellen er at de små leilighetene har blitt så populære.
Dette vil lette tilgangen på organer, men vil i stedet åpne for nye problemstillinger.
For to år siden opplevde jeg en veldig trist ulykke for meg.
Det er umodne og ukonsentrerte barn som ødelegger for andre.
I hjemlandet mitt og i mange andre land er både foreldrene og lærerne strenge på elevarbeidet.
Ut fra min erfaring, siden jeg har vært på forskjellige steder i Norge, har jeg fortalt til barna mine hvordan jeg har opplevd naturen her.
Og når jeg så denne oppgaven, bestemte jeg meg uten noe tvil å skrive om vennskap.
Hvis alle folk gjør det, vil framtida vår bli mer fredelig enn nå!
Noen ganger gjør vi leksene sammen, og de hjelper meg mye når det er litt vanskelig med noen oppgaver. Jeg hjelper også de andre som trenger hjelp, særlig i matematikken.
Det er imidlertid ikke bare kvinner som har problemer med å balansere karriere og familie.
Derfor får de forskjellige helseproblemer.
Noen vil definere helse som en opplevelse av fysisk og psykisk velvære.
Når man flytter til et land med en annen kultur enn i hjemlandet, kan du faktisk ikke ta med deg hele kulturen din og ville ha akkurat det samme livet i det nye landet.
Men hva?
Eller at vinduet kan være åpent uten å tenke på at noen kan komme inn for å stjele noe.
Jeg ønsker å ha familie.
Den første boka skrev han da var han 18 år.
Organdonasjon er vanskelig og gjør vondt.
Høyere utdanning regnes som den første etappen mot suksess i livet.
Jeg er glad i det internasjonale miljøet som finnes i Oslo.
Jo større byen er, desto mindre blir menneskene.
Barna bringes sikkert til barnehagen eller skolen uten fare for trafikkuhell.
Men først og fremst gir våre barn, våre elever, vår nye generasjon kjærlighet.
Barna i dag skal bestemme over verden i framtiden, synes jeg.
Det er også umulig for lærerne å hjelpe på en måte som er ønskelig for problemelever.
Men nå kommer jeg til elitesportsutøveren.
Vi glemmer kanskje at en eller annen sang hjalp folk å overleve i et hardt arbeidsliv eller under kriger.
I de tilfellene hvor foreldre snakker norsk, lærer barna språket fortere og før skolen i hvert fall.
Jeg har lært at mange norske viser og sanger ligner på viser og sanger som eksisterer innenfor min kultur.
De kjenner meg bedre enn noen andre, selv om vi ikke har snakket sammen på to eller tre eller fire år.
Jeg har ingen barn, men jeg har hørt at det ikke er lett å oppdra barna.
For mange er jobben en slags test hvor de kan finne ut hvor flinke de er, hvor nyttig jobb de gjør, osv. Noen trenger jobb for å forbedre sin egen samvittighet.
Lev Tolstoy skrev bøker om folk han bodde med i Moskva på 18–tallet. Mest kjent av hans bøker er Krig og fred og Anna Karenina.
Noen ganger ønsker jeg bare å se på naturen og slappe av, fordi naturen er noe for seg selv, og man kan ikke ødelegge den. Man ønsker bare å passe på naturen, fordi den er for meg noe som trenger mye respekt og omsorg.
Men det er vanskelig å forandre sine vaner.
Jeg liker godt å jobbe ute, så en gård er et perfekt sted å bo.
Sanger betyr veldig mye, utrolig mye, for alle mennesker.
Jeg synes at det er svært viktig at både menn og kvinner får samme muligheter til jobb og utdannelse, og at full yrkesdeltakelse fra begge kjønn er grunnlag for landets utvikling.
Problemer kan oppstå i samarbeidet mellom nordmenn og utlendinger.
Hvorfor flytte til en by hvor kriminaliteten stadig vokser, hvor familiene bruker stadig mer tid på å gjøre forskjellige ting og ikke ser hverandre på flere dager.
Biler hjelper oss å bevege oss fra et sted til et annet på en kortere tid enn det tok for forfedrene våre.
Noen nekter.
Du kan sammenligne min utdanning i Nederland med vidergående skole i Norge.
Svaret, for så vidt, spiller nesten ingen rolle.
I europeiske land som Tyskland, Frankrike og Italia prøver regjeringene å innføre reformer, men det er stor motstand mot reformen.
Det ble utført likestilling i landet.
Men at dette skal kunne ramme en selv, tenker man ikke så mye på før det evt. skjer noe med oss.
Det er i hvert fall det alle sier.
Derfor avtalte jeg og en annen et møte med en tysker.
Et hus som er pent pyntet og rent, med mye lys og luft, er trivelig og gjør deg glad for å bo der.
"Er det langt mellom venner"?
Grovt brød med egg og sild, en skive med ost og et eple til er en god start på dagen.
Fremdeles føler jeg meg som Alice i eventyrland her i Norge og jeg liker norsk natur for alltid.
Jeg sluttet med skolen da jeg var 15 år.
Dette har følger nå, slik at de norske myndighetene må hente leger fra utlandet.
Forskjellige religioner feirer begivenheter med forskjellige fester, og disse festene er ofte på dager hvor folk føler seg fornøyde.
Skolen kan ha mye ansvar for det, siden det jobber folk der som er faglig utdannet.
Hvis en person ligger på sykehuset og trenger en transfusjon for å reddes, kan det ikke utføres hvis han er Jehovas vitne.
Den mentale helsen er minst like viktig.
Jeg hadde en båt, en stor seilbåt, og jeg seilte med turister på Middelhavet.
(Selvfølgelig, foreldrene betaler!
Til slutt spør han hva jeg tror.
Personlig ville jeg sette grensen for ytringsfriheten ved falske opplysninger eller forestillinger, og jeg hadde ønsket beskyttelse for de som ikke kan forsvare seg selv.
Spesielt gjelder det kvinner fra asiatiske land.
Norsk natur er utrolig fantastisk.
I hvert fall kan mobiltelefonen brukes som et godt og nyttig kommunikasjonsmiddel hvis den blir brukt på en riktig måte.
En annen grunn er kosthold.
Man skal, implisitt i uttrykket, være fysisk velsignet og vedlikeholdt, samt skilte med friskt mot og de rette moralske verdiene.
Før var det kvinnens oppgaver å passe barn og hjem.
Da er det de sosiale reglene som fungerer.
I framtida kan en vanlig mann dra til verdensrommet uten problemer.
Jeg mener at skjønnhet ikke kan defineres.
Når det gjelder barns helse er det derfor viktig at de blir beskyttet mot unødvendige farer, men de må få lov til å prøve seg på ting.
En utvikling av dagens samfunn er slik, at den kongelige familien i Norge burde ha et mer åpent forhold til det vanlige folket.
Jeg tror at en familie er mye bedre for et barn enn et barnehjem.
Vi kunne ikke tenke oss noe annet sted å bo når det gjelder problemet med biltrafikk.
Mennesker treffes på ulike steder og kjærligheten har sterk påvirkning slik at en av partene bør flytte til et annet land.
Vi har opplevd mange gode vennskaper, traff flere gode mennesker som har hjulpet oss, som var trist og glad med oss.
Før jeg kom til Norge, hadde jeg 'puttet' nordmenn i den samme 'skuffen' som tyskerne.
Noen av disse er rett og slett farlige.
Men det finnes avgjort flere kriterier som burde blitt tatt hensyn til i denne undersøkelsen.
I dag er det f.eks. nesten utenkelig å drive med noe uten å bruke PC.
De må søke om hjelp hos den store europeiske familien.
De fleste røykerne har fått lungekreft. statistikken viser at hver sekund har ti personer dødd av røyking.
Jeg synes også at hvis det norske næringslivet kan bestemme seg for å bygge bedrifter på landet, kan det hindre folkevandringen til byene, men hva med miljøet?!
Det er også skolemiljøet som påvirker barna.
Barneoppdragelse er vanskelig, men når de blir voksne kan foreldrene være glade i dem.
Når et barn vokser opp i et tospråklig hjem, kommer de til å forstå begge språk og i tillegg snakke begge.
Dessuten er det lettere å slutte i jobben i tre måneder enn hvis en skulle slutte i seks måneder.
Derfor er det veldig viktig å kjøpe en god mobiltelefon som er mindre farlig for helsa.
Nå bor jeg i et område med mindre trafikk.
Jeg håper jeg skal ha det bare bra inntil videre.
Det var mange brosjyrer om ledige jobber som hang på veggen.
Dette er en helt annerledes opplevelse enn å se på TV.
For det andre spiser nordmenn mye fett- og saltmat, mye kjøtt, kaker og sjokolade, mye is og altfor lite frukt og grønnsaker.
Kvinner har kanskje et mer idealistisk livssyn, mens det andre kjønn ser mer realistisk på saker og ting.
Det var veldig spennende, og jeg trivdes godt.
Alle er opptatt av å forsørge sine familier, oppdra barna sine, og jobben ved siden av, slik at man ofte ikke engang vet hvem som bor i nabolaget.
Til slutt vil jeg si at denne boka passer for barn fra 15 år – 20 år.
Derimot bør de oppdra barna sine videre.
For meg er det veldig fint å ha det veldig grønt på et sted, for jeg liker natur.
Ingen vet hvorfor.
Kaldare som forfatter står helt på toppen av den moderne albanske litteraturen.
For det første var vi vant til å være sammen nesten hver dag, for å dele våre tanker og gleder.
For en person som trenger et nytt organ, er det et håp å vite at de har et organ som de tror passer nettopp "til dem".
Jeg ser min venns stue.
Mannen min var på forskjellige båter, og jeg var alltid to uker på besøk på hver båt.
En annen årsak til at de velger seg bort fra de praktiske yrkene, tror jeg er inntekt.
For å klare dette, trenger vi en mentalitetsendring i politikken og i samfunnet.
Mange av byboerne velger å bo i sentrum, av den grunn at i sentrum har man et bedre tilbud når det gjelder butikker, transport, underholdning og uteliv.
Inni brosjyren var et kort du kunne ha i lommeboken der det stod at du var for organdonasjon.
Det kan hjelpe dem til å bli mer voksne og mer selvstendige i livet sitt.
Teknologien vil fortsette å utvikle seg like fort som før.
Da jeg rørte han, følte jeg at hans energi kom inn i kroppen min.
Hva skjer da?
Utseende har i alle kulturer hatt stor vekt.
Likevel er det interessant å notere seg at det er gutter som faktisk leser mindre og er dårligere lesere enn jentene.
Derfor har mitt barn mulighet til å treffe norske barn.
Det har i de senere år vært flere oppslag i media som har tatt for seg illegal handel med organer.
Klær var den andre store saken som jeg tenkte veldig mye på.
Alle typer arbeidstakere kan bli utsatt for mobbing, ikke bare de typiske syndebukkene og såkalte "hakkekyllinger", men også sterke og handlekraftige mennesker.
Det er veldig bra å ha mobiltelefon.
Tilbake til årsakene til hvorfor norske ungdommer velger teoretisk utdanning.
De tror de er kjedelige. Kanskje det er skoleutdanning som skaper en slik holdning.
Jeg synes at de fleste glemmer at ungdom er ungdom, selv om de er kongelige.
Ventelistene på dem som venter på et organ er store.
Hvis vi planter et tre, vil vi høste ti ganger.
Har vi mistet dette gjennom historien, eller er OL fortsatt en arena for samarbeid og mellommenneskelig forståelse?
Andre tiltak som det norske samfunnet kan støtte for at innvandrere skal bli bedre integrert, kan være kulturelle tiltak.
Det er økende oljetransport langs den norske kysten.
På den andre siden forberedet hver enkelt av oss seg på å feire årsskiftet på den beste måten, og nesten alle sammen samlet seg for å vente med glede på det nye året.
Det tar lang tid å lære et nytt språk.
Man har mulighet for å gå ut.
Jeg viser ham mye som jeg tror er viktig og interessant.
Marit Bjørgen er et eksempel på en kvinne som fremhever det atletiske ideal.
I dagens verden er det vanskelig å finne viktige verdier.
Jeg prøver å leve et liv så de kan se hva jeg synes er viktig.
Det skjønnhetsidealet som vi blir presentert for, er en kropp som har for lite reserver, som etter kort tid vil slite.
Og høye bøter hjelper ikke.
Jeg bor i byen og bruker både en privatbil og byens kollektivsystem.
Pengers store betydning i det moderne samfunnet skaper bare problemer.
Det kan ingen finne i et annet land.
Når Christensen snakker om "teddybjørnen de holder tett inntil kinnet", oppfatter jeg det slik at mobilen er noe voksne har istedenfor teddybjørnen de hadde da de var små.
Årsaker til at gjennomsnittsvekten øker, er en annen måte å leve på enn for 100 år siden.
For det første de som står bak disse teoriene, tjener store penger.
Poenget blir da idrettsgleden i seg selv, og ikke en kamp på liv og død om å være den som troner øverst på pallen over alle de andre.
Ingen bør ha rett til å gi noen vanære eller fornærme noen på grunn av hans / hennes opprinnelse, religion, osv.
F.eks..
Hva som gjør et sted trivelig å bo på, er en komplisert sak å vurdere eller beskrive.
Og riktig nok.
For tiden er det også helt normalt å spise gullpoteter og sjokolade i mellom måltidene istedenfor frukt eller grønnsaker.
Det er for mange følelser som vi bærer inni oss.
Jeg vil si at jeg savner det vennlige miljøet som var før.
Det er ikke lett å finne jobb, de fleste land er veldig beskyttende overfor sine landsmenn, og vil helst prioritere dem over innvandrere når det gjelder arbeidsplasser.
Jeg tror at det som forfatteren vil uttrykke med diktet "Jetfly over Lise", er at det finnes mange ting som bidrar til barnets opplæring og oppdragelse.
Så situasjonen er ikke så ille.
Hvis de er veldig sjenerte i tillegg, kan de få alvorlige psykiske problemer.
Jeg kan øke kunnskapene eller delta i diskusjoner hvis jeg har mye å referere til. I avisa kan jeg få vite om været om dagen, og jeg liker å se på bursdagsbilder, med mange søte jenter og gutter.
Her i Norge studerer man snekker.
Jeg tenker at for å kunne skaffe den andre boligen som vi ønsker, må jeg bli flink i norsk, og etterpå kan jeg finne jobb, slik at både jeg og mannen min til sammen har en inntekt som gjør at vi kan skaffe og velge den bolig og det bosted som vi ønsker.
Iblant føles det kanskje litt kjedelig og ensomt, men det fins mange forskjellige steder en kan møte både voksne og barn.
Jeg føler meg velsignet, jeg kan ikke klage på noe, men hjemlengselen er der likevel.
Gutten fikk en følelse av at han var dummere enn resten av klassen, og derfor vil han ikke lese mer.
Det blir til mye snakk og prat om uvesentlige ting, som været, biler, sport og klær.
Det selve organdonasjonen handler om, er rett og slett å finne for eksempel en nyre fra en person som man kan sette inn i en annen persons kropp.
Å være integrert er å være et aktiv og respektert medlem av samfunnet.
På skolen blir det mange ganger organisert noe, for eksempel en framføring eller en temakveld.
Man trenger jo frisk luft.
Jeg flyttet til Norge i 2000.
I tillegg kommer den siste teknologien og moten alltid først til de store byene.
Jeg var det i 2 år.
Det som barn erfarer avgjør hvordan de blir som voksne.
Og kles-og kosmetikkindustrien, som forresten er knyttet til store pengebeløp, gjør sitt, slik at alle som ikke er helt fornøyd med utseendet sitt, kan få det slik de ønsker.
Bokmarkedet kunne brukt flere ressurser på de bøkene som ikke blir bestselgere, fordi folk kunne bli mer motiverte.
Men det er ikke bare å se, det er også å gjøre noe.
Foreldrene har et stor ansvar for barna som adopteres, fordi det er foreldrene som avgjør barnas framtid i et fremmed land.
Dikteren er overhodet ikke interessert i å gjøre det lett for leseren.
Jeg bor sammen med min familie i Oslo nå.
Mobiltelefonen gjør det enkelt.
De må respektere de normene og reglene som det norske folk lever etter.
Det er at jeg ikke skal flytte noen sted fra Norge.
De må være villige til å tilpasse seg de nye forholdene i Norge.
Det var en fordel for meg, fordi jeg er glad i å gå på tur og å svømme.
Personlig tror jeg et godt fellesskap like mye er en forutsetning for individuell frihet som en "trus s el" mot den.
På stormarkeder eller varehus kan en finne ut hva folk spiser og hvordan de oppfører seg til daglig.
Da kan en bli veldig ensom, og ikke noen vil bry seg.
De lærte meg (siden jeg var liten pike) at man må vise respekt for ALLE og den enkleste måten å gjøre det er ved å vise høflighet for dem.
Utenfor New York er det en øy som heter Fire Island. Der er det ikke tillatt å ha bil.
Norge passer på den, og har ikke ødelagt den for mange år siden, og sånn skal det være!
Folk har mye enklere for å nå dem, noe som kan være viktig.
Bruk av 'fast-food' øker, og tv erstatter trening.
Noen ganger må de sitte på rommet sitt og tenke over hva de har gjort galt.
Et barn i adoptivfamilie kan lett lære seg hvordan foreldre skal være.
Det blir lettere og lettere å kjøpe narkotiske stoffer i byen, og alle er bekymret for at barna kommer til å få tak i det.
De fleste barn er på skolen, eller barnehagen flere timer om dagen, og de fleste av dem savner mer tid med sine foreldre.
Samtidig må vi foreldrene være med dem, og det betyr mindre tid for oss selv.
Og vi var heldige.
I begynnelsen slo han seg ned med sin onkel.
Jeg får ikke klart fram hva jeg mener.
Ikke fortell til meg at du reiser til Vietnam for å oppleve kulturen og ha kontakt med menneskene der.
Jeg har måttet begynne alt om igjen.
Jeg valgte denne oppgaven fordi det er noe jeg har tenkt mye på de siste årene.
Dessuten er det veldig fint når jeg skal finne en god stilling i en teknisk bedrift.
Det betyr at de etter hvert må bli aktive medlemmer i det politiske liv, og i arbeids- og kulturliv.
Jeg husker den første "mobilen", som ble lansert for circa 10 år siden.
De har bodd lenge i Oslo, slik at de kunne ta me g med dit det er noe morsommere å gjøre.
Jeg kunne ikke tro at det var mulig å gå på ski i påsken, det vil si, i midten av april.
Jeg kan finne mange ledige jobber i avisa, så jeg kan ha mange muligheter for å søke på jobb.
Som et unntak kan imidlertid paralympics nevnes.
I dag er det for de fleste nordmenn blitt en selvfølge å ha bil.
For å være ærlig, så tror jeg at om ikke så lang tid blir det vedtatt regler som vil føre til en mer fornuftig bruk av mobiltelefonen.
Bernardo er beæret av hennes besøk, og fordi han er fattig, er det eneste han kan tilby henne falken.
Da blir det drukket veldig mye.
Å spise regelmessig, å spise masse frukt, grønnsaker, grov brød, å drikke minst 2 l vann per dag-var de viktigste tingene de understreket.
Hvis ikke, kan forskjellen mellom Norge og Saudi Arabia bli helt usynlig om 20 år.
Ikke bare for cubanere ble José Marti y Pérez en nøkkelforfatter for menneskers liv på Cuba, men også for hele verden.
Vi trives alle sammen også.
I tillegg måtte jeg forberede meg godt, både med bagasje og i ånden, for å klare en lang flytting.
I hjemlandet mitt er det helt uvanlig at folk begynner å studere når de har passert 30 år.
Jeg har ennå ikke egne barn, men jeg jobber som au pair i en familie med tre barn.
For meg er det en stor opplevelse, fordi jeg aldri har gjort det før.
Jeg savner vennene mine mye.
Boligen må ha god kvalitet, det vil si at jeg ikke må betale mye penger fordi kjelleren står under vann.
Bestevenner er vennene som kjenner deg bedre enn du gjør selv, og som er glad i deg likevel.
Deretter vil det mangle lærere i skolene.
Noen filmer kan være bra laget etter gode barnebøker, men barnebøker tillater alltid flere utviklingsmuligheter for barnets fantasi.
Den gir oss frihet, fine opplevelser og et bedre liv.
Man kan si at det er viktig også at du har naboer hvis du bor utenfor byen, slik at dere kan besøke hverandre av og til, fordi man kan ikke leve uten andre mennesker.
Det er godt å kunne føle det som du i det normale livet ditt ikke har følt enda, engang.
Hvis du har noen venner og har et forhold med noen, er det vennskap.
Om to år er jeg gammel nok til å kjøre og få sertifikat, håpet mitt er å aldri være involvert i en ulykke.
Ventelisten over organer er svært lang.
For å treffe andre mennesker, er dette min måte å komme i kontakt med andre mennesker på.
Jeg tenker da for eksempel på strekningen Bergen-Voss, der du betaler-hvis du har kundekort-160 kroner tur / retur, og er like i sentrum av Bergen og Voss.
Etter at jeg hadde lest hele diktet, var det klart at dikterens budskap er akkurat det motsatte.
I hjemlandet mitt bodde jeg ved kysten.
Når nordmenn har en fest, feirer de det på en fin måte, synes jeg.
Men man kan også gi flere organer etter man dør.
Danske mennesker liker å sitte på restaurant eller på kafé, svenske liker å spasere i byen, mens norske er glad i natur.
Det er viktigst at de leker med de andre barna og at de snakker mye med dem.
Først og fremst har jeg lært veldig mye om forhold mellom mennesker som kommer fra forskjellige land.
Nordmenn er flinke også med dette.
Slik kan man slippe å bli for tykke og kanskje klare å ha det gøy samtidig!
Jeg ventet lenge før jeg kjøpte meg en mobiltelefon.
Jeg leser det slik at det er dagens måte å leve på.
Folk, både kvinner og menn, har jobber som krever ganske mye.
Først og fremst har gutter større mobilitet enn jenter.
For meg er det å spise sunnere en balanse mellom sunnere mat og det som man liker å spise.
I drømmene mine har jeg reist mer enn det folk gjør nå.
Skulle denne trenden fortsette utover de kommende årene, og regjeringen fortsette med sin trafikkpolitikk, og ikke minst bilistene bli enda mer oppmerksom, da ser vi fram til mindre ulykker og tryggere veier her i Norge-forhåpentligvis.
Det er viktig å ha kinoer, museer, kaféer, biblioteker, idrettsbaner blant annet.
Det er sikkert ventet mye mer av en som skal representere landet sitt.
Da hadde han en viktig rolle som støtte for befolkningen.
Et stort antall bransjer og institusjoner i samfunnet jobber for folkets behov.
Det ligger kanskje i det økonomiske.
Og når du kommer til Oslo, er det bare sten, og det er for tyskere for eksempel helt utrolig at skogen plutselig slutter og et sten-landskap begynner med litt vegetasjon.
Og den er avhengig av ens livsstil og livssyn.
Små barn kan mye mer enn voksne tror at de kan.
Sykdommer flest kan kureres i dag, og det er en grunn til at folk lever usunt.
Her har jeg store muligheter for et vanlig og et fredelig liv, som alle menneskene på denne jorden trenger.
Det er veldig gode nyheter.
Norske borgere står foran et dilemma.
Jeg har sett bilfrie boligområder flere ganger i Oslo, der beboerne synes det fungerer bra.
Først vil jeg fortelle om fordeler og ulemper med røyking.
Kanskje ikke pga. inntekt, men pga. at de mister det sosiale de fikk med å være på jobb og ha kontakt med kolleger.
Trenger vi alle å bruke mobiltelefon, eller er det bare det at vi ikke vil være gammeldagse?
Mobiltelefoner har blitt like irriterende som sigaretter.
For at integreringen skal være vellykket, må innvandrerne være veldig engasjerte i dette selv.
Tradisjonelle klær er en annen ting som kan vise andre noe om vårt land og som kan lære andre noe om nye farger eller metoder.
På den andre siden sier enkelte at mobiltelefonen er blitt for viktig i vår tid, og at det fører til stress for den enkelte og samfunnet.
Jeg ønsket at jeg kunne si det på norsk, jeg ønsket at jeg kunne si det på engelsk, men tysk var det eneste de forstod.
Det kan også gjøre at man trives der.
I mitt land setter vi pris på det.
Morsmålet har man brukt siden man var barn, og man kjenner alle dets krinkler og kroker.
Han hadde forsøkt seg med frihet uten ansvar i ett år nå.
Jeg er sikker på at mange har glemt hvordan det er når du sitter sammen med en god venn, drikker kaffe og har en koselig prat.
Jeg kom hit for 3 år siden.
Sånn er det bare!
Bor man sammen med andre-samboer-ektefelle-barn-er det viktig at man tjener nok, slik at ikke økonomiske problemer ødelegger fellesskapet.
Hvis frihet kommer til meg, så assosierer jeg det med at jeg har vært fanget i noe først.
Derfor blir vår organsiasjon med for å hjelpe.
Man må huske på at det også er andre mennesker rundt omkring oss, og vi har ikke lov til å plage dem på den måten.
Det krever ofte hardt arbeid å gå ut og møte andre utenom skole / jobb / barnehage.
Jeg har tatt utdanningen min i Oslo.
Gjort noe på egenhånd uten en overbeskyttende mor som vet alt så meget bedre.
Vi kan også hente mye gratis trim i aktiviteter som har gått i glemmeboka, for eksempel å hogge ved.
De voksne håper kanskje at alle problemer og vanskeligheter vil bli hørt og forstått av mobilen.
Så blir man student, og man får statlig støtte fra Lånekassen.
I begynnelsen, da jeg kom til Norge, var jeg redd for at jeg ikke skulle finne venner.
Men det er også en stor glede og en stor fordel.
Og når alle er avslappet og kan gjøre jobben sin på en god måte, da blir hele samfunnet bedre.
Min mann spiller golf, og det begynner å bli populært i Norge.
Nå for tida begynner kvinner å tenke på barn når de har bare noen få "barneår" igjen.
Men de trenger alltid bilen.
Barn kan leke sammen og bli bedre kjent med andre kulturer.
Denne perioden er en hyggelig opplevelse jeg har hatt.
I dag går strømmen andre veien, og spørsmålet er hvordan vi og norske myndigheter skal forholde oss til det.
Jeg kommer fra Russland og vil gjerne fortelle hvilken forskjell det er mellom våre land.
Når vi reiser rundt i Norge, da kan vi se de gamle husene med gress på taket, og de røde husene i Nord-Norge og de hvite på Sørlandet.
Det er lettere å håndtere det mer dagligdagse språket, for da er ikke nyansene så viktige.
Helst en eventyrbok eller en bok om dyr.
Uten tvil er det tenåringer som opplever det sterkeste presset til å kjøpe den nyeste mobiltelefonen som er mulig.
Man vet enda ikke konsekvensene av mobiltelefonbruk på helsen.
Om sommeren liker jeg å gå på lange turer i skogen. Noen ganger sykler jeg og bader meg i en av de mange innsjøene man kan finne.
Det liker jeg òg.
Både menn og kvinner bør bidra til å løse oppgavene på lik linje.
Det er prisverdig med tanke på presset de lever under og alt de ofrer for å nå målene sine.
De gav meg tips om hvordan jeg skal oppføre meg her.
Det fins barn i forskjellige aldre.
For å holde på med så mange lag, trenger vi en del folk som kan hjelpe oss med det.
Jeg tror at hvis vi har en balanse, kan vi leve bedre.
Dersom det oppstår konflikter mellom venner, bør vi utsette diskusjonen til senere.
Men forandringsprosesser tar lang tid.
Kanskje skaffe seg litt hjelp for å takle hverdagen med litt mindre stress inne i bildet, eller prøve å jobbe litt mindre og tenke litt lenger fremover, tenke først og fremst på helsa, på seg selv.
Noen blir egoistiske mennesker.-Jeg har jobbet på sykehus i Vietnam.
Jeg synes at veikvaliteten i Norge er meget god, men hvis veiene kunne bli litt videre, ble det enda bedre.
De bør lære mer om forskjellige kulturer og være mer fleksible overfor innvandrere.
Og hvordan går det med de som sitter igjen?
Gutter virker ikke som å være særlig tålmodige, de vil ikke bare sitte hjemme og lese, men foretrekker å være ute og å være aktive.
Dette kan han gjøre, i og med at mennesket klarer seg utmerket godt med bare en nyre.
Det kan være grunnen til at de ikke er så populære.
Hvis ikke kvinnen ønsker seg en karriere, og hun og mannen hennes er enige om at han skal sørge for familiens inntekt, behøver hun ikke å jobbe, bare for å ha 'likestilling'.
Foreldrene hans hadde fire barn til, E. Malūkas var yngst og ville lære alt.
Og utfordringer i form av høye priser og ikke alltid passende leieforhold, er ikke noe hinder.
Jeg er selv kvinne, og for min del kan jeg si at ikke jeg heller er veldig opptatt av familie og barn.
De er friske, og jeg er stolt av dem.
Som dikteren Kolbjørn Falkeid skriver:
En lærer har valgt (gitt valgfrihet) å undervise og å formidle kunnskap.
Helst ville jeg utvide min kompetanse innom det området jeg jobber med, men også i fag som er knyttet til det.
Unge mennesker gjør det dessverre ikke ofte lenger, fordi det er mer interessant å se på TV.
Livet ville være mye kjedeligere uten mediene som produserer og formidler nyheter og dermed sørger for at alle får muligheten til å være informerte.
Man må lære barn hva et prinsipp er og lære dem å tro på dem.
Måten bokbransjen fungerer på kan lett kritiseres, som så mye annet i samfunnet.
For eksempel kan en liten leilighet i sentrum koste like mye som en stor gård med flott hus på landet.
Jeg synes at småbarn som ikke går på skolen enda, ikke skulle se på TV i det hele tatt.
Det er en meget viktig prosess både for barna som skal adopteres, parene og samfunnet.
Det fins mye som kan bidra til å forbedre dagens kollektivtransport, men som sagt må politikere ta dette alvorlig, slik at det ikke bare blir et tema ved det neste valget.
Dette kan gå så langt at de må gå over på uføretrygd, og det er slett ikke billig for staten og kommunen.
Først og fremst trenger man en god del fornuft.
Den burde være av passende størrelse, lys og stille, slik at man kan kose seg hjemme også!
Men ulykker kan også skje på grunn av dårlige forhold.
Forholdet til naturen tror jeg henger sammen med at spesielt her i Nord-Norge finnes det ikke så mange kulturtilbud, ikke så store byer, men det finnes så fantastisk natur.
Dessverre er det slik at mennesker noen ganger kommer til å bli skuffet over venner de har.
Likevel vil alle tingene som jeg skriver nå og hvordan jeg beskriver dette huset bare skje hvis jeg lever i mange år, og jeg ikke dør.
Har noen det vanskelig, er det gjerne et medmenneske som retter noen gode ord mot en uvurderlig gave.
Dette har negative og positive sider.
De må se på hele pakken.
"Men jordmorutdanningen er jo tilgjengelig for menn også," blir det sagt da.
Vi spilte sjakk, ballspill, bandy eller fotball.
Hvis man har god kontakt med din nabo, er det veldig hyggelig fordi man kan besøke hverandre og man vil ikke bli ensom.
Helt siden Internett ble introdusert for første gang, har det vært mye diskusjon om dette fenomenet.
Hans historie er mer positiv enn Annas.
For eksempel kan ei alenemor eller en alenefar få overgangstøtte, man kan få penger dersom man ikke har inntekt.
Da flyttet far, mor og to brødre til Oslo, men jeg er fortsatt her på Oslo.
Ville vi da fått "JACKPOT", så skulle det blitt et stort hus, med en stor hage, med mange rom, med parkett på gulvet, med flis på badet og kanskje noe annet.
Men vi må ikke overdrive og sitte ved kjøkkenbordet omgitt av massevis av tabeller og bøker, redd for å ta noe i munnen for det kan kanskje være usunt...
Jeg for min del er sikker på at det er mulig å slanke seg med ganske enkle midler.
I sykdomstiden vil det være naturlig å tenke over hvor uendelig stor betydning det har for oss å beholde helsen.
Det er kanskje rart, men jeg mener denne gamle musikken ble inspirert av de gamle folkene og den delen av musikken er original.
I den sammenhengen er det å føle seg trygg veldig viktig også.
Oslo og Norge er nærmere hverandre, og begge har en vestlig kultur.
Alle skolene i området støttet dem.
Arbeidsproduksjonen blir jevn, ikke mer, men ikke mindre heller.
Men enkelte jakter på "det gode liv" uten å ha nevneverdig behov for penger.
Når jeg er sulten, stopper jeg.
Vi bør spise mer grønnsaker, fisk og hvitt kjøtt i stedet for rødt kjøtt, fiskeboller, ribbe osv..
Alle vil ha mer, men dette går ut over de svakeste i vårt samfunn, de klarer ikke å følge med!
De bare konsentrerer seg om jobben, og når de har en jobb som gir selvtillit og tilfredshet, da blåser de i andre ting.
Barn må lære på skolen hvordan de kan leve sunt og aktivt.
I fjor bestemte jeg og samboeren min oss for å flytte fra Nederland til Norge.
Arbeidsgivere garanterer leiligheter, kurs (både medisinske og norskspråkkurs).
Mannen representerer for meg styrke fysisk sett, samtidig med trygghet, ømhet, autoritet, og kanskje en som "fikser" og liker å ordne opp i ting.
Gjennom aviser, brosjyrer, fjernsyn, plakatreklamer og kinofilmer blir vi daglig bombardert med bilder av den perfekte kroppen.
Den lykkes ikke hvis det ikke finnes like rettigheter for alle.
Først og fremst var språket helt annerledes.
Skal vi satse på privatbilisme, eller skal vi legge større vekt på kollektivtransport?
En fordel er også at man har en klokke og klokkeslettet hele tiden.
Jeg kjører bil hver dag, fordi jeg jobber i en butikk og kjører varer til forskjellige butikker.
Han skrev om en kone som kom på besøk til mannen sin i fengsel.
Han viste meg forskjellige steder i Norge.
I tynt bebodde områder er det ofte også for få folk.
Samtidig er det viktig at folk får god informasjon om hvordan de kan ta vare på helsen sin og forhåpentligvis på grunn av det får leve et langt og lykkelig liv.
Selv om "Nytt på nytt" ikke bruker "død panne-komedie", har jeg truffet mange nordmenn som får meg til å le mye uten at de engang smiler.
Innholdet i barnebøker har forandret seg mye.
Når det gjelder barneoppdragelse, spiller foreldrene den viktigste rollen.
Man kan gi et organ til en annen person, eller man kan motta et organ fra en annen person.
Hvis vi drømmer om glede, vil vi at alle mennesker i hele verden skal ha de samme mulighetene til frihet, utdannelse og jobb.
Men ikke alle har råd til det.
Det er så mange år at det gjør at folk mister lysten til å bruke så mye tid og energi på en lang utdannelse.
Bestselgere.
Det er også avhengig av hva slags yrke og hva slags jobb man har.
Et utenlandsk uttrykk sier at å leve livet ikke er det samme som å gå over et fjell.
Det første skoleåret er nesten forbi.
Likevel tror jeg at min kropp holder seg sunn gjennom en sunn mengde fysisk aktivitet, selv om jeg ikke kaller det trening.
Vi kan øve på uttale på sykehjemmene hvor vi jobber.
Å danse er også en veldig bra aktivitet, fordi du beveger deg mye, og kroppen din trenger mye bevegelse for å beskyttes mot fett, sykdom o. l.
Vi trenger hverandre for å leve.
Spenningen og nærvøsiteten blir enda større når jeg vet at jeg må avlegge denne eksamen og oppnå min. 600 poeng i testen for å få fast jobb.
I dagens samfunn er penger av stor betydning, noen av de politiske partiene har til og med gått så langt at de vil ta penger for utlån av bøker på bibliotekene.
Likevel øker deres antall og lyst til å oppleve noe annet.
Der var vi i Trier og i Hamburg.
Livslang læring er også blitt en politisk sak i det norske samfunnet.
De fleste jeg kjenner har et sentimentalt forhold til ting.
Det er veldig viktig, hvis vi er syk.
Snakkes mamma!
Det er kjempespennende å oppleve noe nytt, å bli kjent med en ny kultur eller et nytt land.
Plutselig hørte hun at datteren hennes hadde sluttet på skolen.
Det er fint hvis man er ærlig med hverandre.
A. S.
De har ikke tid til å lese.
Jeg ser veldig positivt på det, og vil selv jobbe som flyktninggaid senere.
Hvis jeg sammenlikner spansk og norsk språk, finnes det ikke bare grammatiske forskjeller, men også logiske forskjeller og kulturelle temaer som man må ta hensyn til.
Da kan man oppleve det hvordan man vil.
De vil gå ned i vekt.
Vanlige dieselmotorer går faktisk også med planteolje!
Selv om vi hadde alle sparepengene våre med oss, var det ikke nok til bare å reise.
Jeg har noen få, og vi har delt, gjennom mange år, glede og sorg sammen.
Det sosiale livet er mye bedre enn på landsbygda.
Noen ganger forestiller jeg meg som nordmann for å få svaret til dette spørsmålet.
Teroetisk vet jeg hva jeg skal gjøre, men jeg klarer det ikke alltid.
I det siste kunne vi merke mange debatter og historier i media om overvektsproblemer.
Hva bør veie tyngst i debatten om privatbilisme?
Mens befolkningen i den såkalte tredje verden er interessert i å jevne ut disse store forskjellene gjennom å øke velstanden sin, vil industrinasjonenes befolkning ikke tillate noen reduksjon av sin luksus.
Jeg har flere venner som ble adoptert fra andre land.
Det er bra vi har vår egen kultur, våre egne vaner og skikker.
Vi er følsomme og varme, og vi er den penere siden av livet.
Jeg tror at det er et retorisk spørsmål, særlig nå for tiden, men jeg håper at det kommer én dag når vi kan svare på dette spørsmålet.
Det var han som begynte å samle folk.
For å se enda mer svart på det, så har vi datavirusene som er så aktuelle på nettet i dag, og de kan bli en trussel for dagens økonomi. Men alt dette er noe bare tida kan vise oss.
Seinere kom våren.
Sammenlignet med Tyskland er mange flere yrker knyttet til et høyskolestudie her i Norge.
I dag lever mennesker lenger enn noensinne, samtidig som de lever mer usunt enn før.
Det blir store politiske debatter om hvordan innvandrere bør integreres i hverdagslivet.
Hvorfor i all verden må det skje noe sånt?
Romantiske historier, kjærlighetsdramaer har alltid interessert jenter.
Historien om Norge fra vikingtida er også inkludert i disse bøkene.
Det skjer også mange rare situasjoner i vårt liv hvor det er bra å ha en mobiltelefon med-for eksempel bilulykker.
I dagens vestlige samfunn er vi omgitt av et mangfold av goder.
Organtransplantasjon, derimot, kan være et problem ettersom personen som trenger det ikke nødvendigvis er bevisst og kan således ikke ta valget om å få en annens organ transplantert.
I dag leder spanske kvinner listen over de innen EU som får færre barn, med 1.1 barn per familie.
I dag har også kravene økt når det gjelder hus f. eks. I det norske samfunnet tas det for gitt at hvert barn må ha sitt eget rom, sin egen frihet og sine egne valg.
Jeg liker det veldig godt.
Og her har nordmenn allerede oppnådd mye.
Det at foreldre lever på sitt vis, og at barna hører kun morsmålet hjemme, letter ikke situasjonen.
Man må ta styring over livet sitt før de nyfødte barna ankommer livet vårt.
Det er delt i deler, og barna kommer gjerne tilbake neste dag.
Min første jobb var på en fabrikk som lagde stoler.
Det høres koselig ut, men på denne måten får man ingen sjanse til å treffe andre mennesker.
Byen har flere skoler og barnehager for barn a, som trives godt.
På landsbygda kan små barn gå på skole, men hvis barna har blitt store nok til å gå på ungdoms-eller videregående skole, er det ikke uvanlig at de må reise langt.
Min yngste søster går til skolen, som ligger på andre siden av gaten.
Hver gang jeg kommer ut fra kino ser jeg at den første tingen folk gjør, er å kontrollere om de har meldinger på mobilen.
Så Norge er, etter min mening, det beste landet og bo i.
Det å lære et språk krever ikke bare tid og konsentrasjon, men man må også ha mulighet til å jobbe med språket og til å få kontakt med andre.
Et trivelig sted å bo, er byen.
Hans, 153 ord.
Jeg har mine egne opplevelser, og disse opplevelsene kan hjelpe for å forklare hvorfor jeg synes at det er for mye å si: "høyere husene (... ) lavere blir de som må bo der".
Jeg valgte denne boka fordi jeg var imponert over hvordan en så ung person kan kjempe hardt mot en så grusom hverdag som den hun levde i.
Det var en student som spurte meg om et vanskelig problem, men jeg kunne ikke svare med en gang på dette. Etter noen dager fant jeg ut at dette problemet fremdeles var et uløst problem innen matematikk, og 4 år senere løste denne studenten dette problemet, og han gjorde ferdig sitt arbeid og han fikk ph. D-grad i matematikk ved et universitet i Oslo.
Da begynte jeg å vurdere mine kontakter med de andre.
Her er det masse fjell, elver og industri.
Hva er forskjellen på samfunnet før og nå?
Han sa til meg at han hadde veldig vondt i beina.
Det bare ble sånn.
Naturen i Norge er uansett veldig fin, med masse steder hvor barna kan leke.
Det er tradisjonen vår, men jeg tror vi har mistet den veldig gamle tradisjonen som dere har med for eksempel 17. mai og stolthet.
I tillegg flytter mange ungdommer til de store byene for å studere der eller finne en jobb.
Det er også viktig at naboene kjenner hverandre.
Og sist, men ikke minst: Kanskje har vi ikke andre større problemer?
Mulige årsaker til en økning i antall trafikkulykker kan bli delt i tre kategorier: dagens veinettverk, dagens bilpark og mennesker.
Men da jeg kom til Norge for to år siden, hadde jeg ikke noen venner her, og det var vanskelig.
Framtiden til monarkiet i Norge?
Vi trenger virkelig de høye husene som stikker mot skyene.
Flere familier beslutter å bruke noen biler sammen.
Enkelt sagt, familien min betyr alt for meg.
Naturen er en annen ting som er en del av den norske kulturen.
For meg, akkurat nå, henger disse to begrepene sammen.
Noen ganger trodde jeg at jeg aldri skulle treffe noen av dem igjen.
Skulle det bli likestilling i et samfunn, da må det vises i praksis.
De reduserer priser på grunnlag av konkurranse med hverandre.
Man kan slett ikke bli bedre.
Jeg kjenner noen som har nesten ingen tid til å jobbe, fordi sjefen deres ringer dem hele tiden for å finne ut hva de gjør.
Hun har alt det hun trenger.
Det var sommeren 1999 jeg kom til Norge.
I de siste årene har situasjonen forandret seg veldig.
Men selvfølgelig har vi noe forskjellige tradisjoner og vaner.
Men er det så dårlig for familiene når kvinner også begynner å jobbe?
Jeg beskriver et syn på mobiltelefonen som et vanlig menneske har.
Mennesker trenger forskjellige kvaliteter i et område for å trives.
Mange familier her fordeler husarbeidet, og da kan begge ektefellene bruke mer tid på hobbyene sine.
Mange diskusjoner i media viser en stor interesse for dette temaet både blant politikerne og blant vanlige folk.
Familien som kan holde sammen i tykt og tynt.
Og det er tragisk for en person som blir syk, men det koster også samfunnet mye penger.
Hvilken vei skal den gå?
Selv om bil er et av de viktigste framkomstmidlene nå, må man være forsiktig med bruk av bil, på grunn av at det forurenser miljøet.
I forhold til det, ville jeg prioritere å skape engansjement for spørsmål om hvordan og hvorfor det norske samfunnet støtter de fattigste landene i verden.
Hvis det imidlertid gjør det, kan vi betrakte det som virkelig?
For akkurat i denne sangen kan vi ikke se noe håp.
"Skjønnhet og kjærlighet redder verden".
De samme problemene finnes også i bygdene, selv om de her er mindre synlige.
Da har jeg litt bedre samvittighet.
For 30 år siden var det vanlig at en kvinne etter at hun hadde giftet seg skulle være hjemmeværende og passe på barn.
Spesielt i de store byene i Norge har boligprisene steget mye de siste årene.
I vår gruppe har vi gitar, bass, saxofon og trekkspill.
Fra mannen forventes det at han får seg en karriere.
Det er veldig fint.
Først begynte jeg å lære norsk, fordi jeg tror at språket er nøkkelen til en god framtid i Norge.
Jeg ønsker at framtida skal bli uten krig, der barna leker med et smil på leppene.
Det er ingen tvil om at det finnes mange årsaker til vektøkning.
Mange kvalifiserte arbeidstakere her i Vest-Europa kan flere språk.
Jeg tror det er et fint yrke med hvit uniform.
Stort sett var det bare menn som var i arbeid mens kvinnene passet på barna og huset.
Den siste tiden har vi orientert oss på boligmarkedet via avisannonser og meglere.
For giveren kan det selvfølgelig også oppstå de samme etiske og religiøse motforestillingene.
Det eneste jeg så var is (snø) helt ned til bakken.
Jeg forstår miljøvern sånn: alle ting som man gjør, må gjøres med omtanke.
Det er ikke lett å snakke om norsk kultur, og kanskje jeg er litt ensidig. Jeg har ikke opplevd mye av norsk kultur (kanskje fordi jeg bor i en ganske liten by (tror jeg!), men jeg vet hva som skjer i hovedstaden-Oslo.
Det er min mening at det er for mye press på barn om å eie en mobiltelefon, og ikke alle foreldre har råd til å kjøpe en.
Badet og kjøkkenet i vår nye bolig er små, men de er pene.
Jeg husker veldig godt den første jula i Norge.
Norge er veldig generøst når det gjelder utdanningsstøtte for utlendinger. Det begynner allerede med språkkursene.
De er bare nye med en gang.
Det var den dagen som krigen begynte i Kosovo.
I nødsituasjoner er det en fordel å ha mobiltelefon i nærheten for å tilkalle hjelp.
Om det trenges eller ikke, ringer vi og snakker.
De fornuftige menneskene passer på vekten sin.
De må forstå at de gjør noe feil.
De som ønsket det, kunne bare slutte å jobbe og søke på den jobben de alltid har drømt om, eller en mer utfordrende jobb.
Jeg synes at familie er en alvorlig ting, som vi mennesker må ta hensyn til hvis vi vil bygge opp et godt samfunn.
Politikere må fatte riktige beslutninger, da blir miljøvernet bedre.
Derfor er integrering så viktig.
CO2-utslipp.
Det var lyst bare noen timer, og det var ganske mørkt om kvelden.
Jeg leier huset av en bonde og håper at det fortsatt blir mulig å leie huset i framtida.
Jeg tror at det er viktig for hele familien å finne en løsning hvor alle kan trives.
Å stå alene svekker selvtilliten.
Ennå går rentene opp, og det kan bli tungt for mange som har tatt opp et lån.
Litt etter litt begynte vi å lære det norske språket.
La oss se på borgerlønnen, på dens positive og negative bivirkninger.
Disiplinen må økes i selve klassene, og lærerne må få muligheter til å belønne eller straffe barna når de ikke gjør sitt beste.
Støvet kan ikke flytte seg ut av byen.
Utviklingen innen media har også bidratt til at vi i dag får større innblikk i de triste skjebnene rundt om i verden, der dødelige sykdommer spiller en stor rolle.
Ifølge islam bør man gifte seg tidlig. Kvinner kan gifte seg med den de liker, men foreldrene må være enige.
I tillegg skal vi spise forskjellige melkeprodukter og redusere sukker.
Jeg kjøper gjerne brukte ting i en vanlig butikk.
Jeg kom til Norge for ett år siden.
I samfunnet trenger man kvinnedeltakelse.
Nå tror jeg at jeg ikke skal begynne med det, fordi det bare er noe som jeg har prøvd.
Diktet "Et møte" av Kolbein Falkeid forteller meg to ting.
Ja, det har vi fått med oss!
Men det er forskjellige aspekter for de forskjellige medlemmene av familien som gjør et sted trivelig å bo på.
I barnehagen lærer man å "dele" på voksne, man lærer seg tålmodighet og rettferdighet.
Men de har fine steder for turisme.
Vi føler oss lykkelige når vi er sammen.
Eller en forplikt else for arbeidsgivere til å ansette et minimum prosentpoeng med utlendinge r.
Nå prøver jeg å skape et hjem fullt av kjærlighet og forståelse.
Når myndighetene planlegger å bygge en hovedvei, må de planlegge at den veien går utenfor store boligområder.
Jeg synes at det er forferdelig når folk snakker i mobiltelefonen mens de spiser middag sammen med familie eller venner.
Butikkene i nærheten er ikke så viktige for meg, fordi jeg kjører bil.
Mange ganger har jeg lurt på hva man skal gjøre i den situasjonen.
På forhånd takk.
Den følelsen som jeg har fått hver gang jeg har vært på tur, er det vanskelig å forklare.
Jeg liker å lese bøker av denne forfatteren.
Kanskje de har problemer med å finne en jobb i sitt eget land.
Vi bruker alle disse hjelpemidlene for å lette livet vårt.
En grunn til at folk her i Norge drikker altfor mye, kan være at alkoholprisene er så høye, og som de sier i landet hvor jeg kommer fra: "Alt som er forbudt, er mer interessant".
Fra vi er unge av og begir oss inn i leken og idrettens verden, blir vi fortalt at det viktigste er ikke å vinne, men å delta.
Bare på den måten kan guttene bli mer interessert i bøker.
Jeg mener at et sånt program kan bli bra, fordi at barna kan føle seg som voksne; stille spørsmål og få svar.
Er vi ikke alle ansvarlige for kommende generasjoner: både en lærer i et klasserom og de som sitter på toppen og sier hvordan landet skal styres.
Interessene dine er de viktigste vanene å ta med seg til et nytt land, synes jeg, fordi de kan hjelpe deg til å møte nye folk.
Et av hovedproblemene er at vi nesten ikke får sove på grunn av trafikken som er midt i sentrum hver eneste kveld.
Jeg synes det er godt for barna at de kan lære og få gode ideer, for eksempel til forskjellige leiker, samtidig som de kan glede seg over tegnefilmer.
Det er spennende hvis man kan hjelpe hverandre, man kan støtte og gi omsorg.
Jeg er en av dem.
Så får vi også muligheten til å lære morsmål på skolen, så unngår barna våre å bli assimilert.
Jeg ser ordet "fjellmørket" slik at en er fortapt.
Jeg kom til Norge som elev på Kim Folkehøyskole for åtte måneder siden.
At familiemedlemmene går hver sin vei i fritiden, er et fenomen som er eldre enn mobiltelefonen.
Vi lærer bare mye om maskiner.
Sport er som sagt en annen viktig del av det daglige livet: å se sport på TV, men også å spille for eksempel fotball med hverandre.
For eksempel hvis man er på fjelltur og en person blir skadet, er det bra hvis man kan ringe til noen som kan hjelpe.
Det var rundt jul.
De synger, ler høyt og slår hverandre av og til.
Jeg tror at du vil finne de fleste av tingene jeg har snakket om, og noen flere.
Der leger tidligere måtte gi opp en pasient på grunn av alvorlige svikt i en av kroppens vitale organer, kan man i dag reparere en kropp ved hjelp av et annet menneskes organer.
Du må også ha samme type blod som personen som hadde organet før, og det er et stort problem for mottakere.
Jeg håper bare jeg har skrevet cirka 200 ord, for jeg har ikke plass til mer!
Det bør man huske på, at mobiltelefoner ble utviklet for å hjelpe folk i kommunikasjonen, ikke for å forstyrre eller forhindre den.
Derfor er det ikke rart at mange som driver med elitesport, har det veldig vanskelig.
Først og fremst må de tenke på Gud.
Når vi ikke klarer å feste tankene våre til ord og slippe dem fri, forblir de bundet til hjernebarken, og fortsetter sin endeløse flakking rundt omkring i våre mer og mer fortvilte hoder.
Jeg har sett på debatter på TV om piggfrie dekk, som kan forverre miljøet, men dette vil føre til trafikkulykker.
I tillegg hjeper det meg å lagre alle telefonnummer fra familie, venninner og noen andre som jeg vil ha med.
I dag er det mye som skjer, og vi har mindre og mindre tid.
For de fleste mennesker er det ikke for sent å begynne med et nytt liv.
Men bokstavene, ordene, alle disse fremmede bølger i blekk hadde allerede tatt helg, sommerferie, ramadan og røykepause.
På den andre siden er det mennesker som liker å bo i ei lita bygd.
Det er vår plikt.
Jobb gir jo muligheter til å utvikle seg, å bli kjent med folk og å leve et annet liv (ikke være hjemmeværende hele livet).
I tillegg til det, er forurensningen av lufta et stort problem.
Kanskje fordi en har det jeg setter mest pris på, fred og ro.
Mobiltelefonen har forbedret livet.
I dag er det mest kvinner som arbeider frivillig.
De som tar høyere utdanning, håper at de blir prioritert framfor dem som ikke har så mye utdannelse.
Bare der kan du like gjerne se fjell som hus, og innsjøer som øyer.
Men det må ikke bli sånn.
Men det er også en etisk problemstilling.
I begynnelsen av 1900-tallet jobbet mange kvinner.
Han prøvde å si klart ifra at de skulle slutte, men resultatet ble enda verre mobbing.
Det er krevende, men ikke uoverkommelig.
"Jo større byen blir, jo mindre blir menneskene".
Billig arbeidskraft fra utlandet kan være en annen grunn til at mange arbeidsgivere henter inn arbeidere fra andre land.
Gutter liker det raske, underholdende.
Likevel begynner de med narkotiske midler, alkoholmisbruk, for presset er for stort.
Så mange ting kan de få å vite om fra TV-program!
Loven ble godtatt for rundt 20 år siden, slik at de unge tror at det er naturlig at kvinner kan bestemme om de vil eller ikke vil abortere.
De liker bedre å leke og å konkurrere.
Morsmålet utgjør en del av denne kunnskapen, man kan si den er kroppsliggjort.
Av og til er det vanskelig å vite forskjellen mellom venner og kollegaer.
De er de største.
Etter min mening er det i hvert fall veldig viktig å kartlegge guttenes interesser og prøve å bruke resultatene til å tilpasse leseopplæringen og undervisningen til deres interesser.
Et sted som har en god skole, et bibliotek og et samfunnshus.
Som motsetning har vi den store byen, hvor det finnes lite tid og muligheter (eller ønske!) til å bli kjent med andre.
I begynnelsen trodde jeg at hun skulle være veldig rar, og at hun ikke ville snakke til meg.
Det gjør derimot hvitt kjøtt og en rekke grønnsaker, som neppe blir en fast del av julemåltidet hjemme hos meg i hvert fall.
Nå ser bylivet ganske spennende og komfotabelt ut: butikker, kino, sykehus, postkontor, forskjellige firmaer og bedrifter, barnehager, universiteter, idrettsklubber: alt mulig finnes på "én" plass: en god sjanse til å finne jobb og "night life"!
"Jeg kommer sent" må være en av de mest vanlige grunnene til å bruke en mobiltelefon.
Til forskjell fra menn takler de økonomiske utfordringer bedre enn menn.
Nyhetene består av to viktige ting: gode hendelser og dårlige hendelser.
Det er igjen farlig og kan vekke større aggresjon enn gagnlig er.
Noen sier for eksempel at det er sunt å spise mye brød og andre typer kornvarer, mens andre sier at kornvarer gjør oss tykke.
Fra jeg var liten, fikk jeg med meg budskapet fra mine foreldre om at alle mennesker må behandles med respekt.
Forurensingen fører til at balansen i naturen forandrer seg.
Vi vet at i Norge får man ikke lov til å slå barna, så vi må forklare, prate og snakke mye med barna.
Om vinteren gikk jeg på skiturer, og om sommeren reiste jeg 2-3 ganger til Syden.
Men jeg kan bare si noe som jeg er sikker på, og det er at BARNEOPPDRAGELSEN begynner når barnet blir født.
Så det finnes en fare for at byen som skulle være stedet for mangfoldet, blir okkupert av en monokultur.
Men det var kjempedyrt på den tiden.
Materielle goder betyr ikke lenger så mye for dem.
De som reiser, får nye opplevelser og flytter grensene for sine fantasier.
Kanskje fordi folk flest har en kronisk tidsmangel.
Så mann og kone må ta ansvar for hverandre, dele husarbeidet, lære barn respekt for andre.
Men det er de som har dårlig tid, som egentlig har et problem.
Hvis vi legger oss og sover etter jobben, så ser på TV, og så sover igjen, går det sikkert ut over oss selv.
Om sommeren er det deilig vær.
Når det gjelder den økende gjennomsnittsvekten i samfunnet vårt, kan man nevne to hovedårsaker.
Nå har vi også flere muligheter til å reise, og det gjelder ikke bare de rike menneskene.
Det er høyere teoretisk utdanning som kreves først og fremst.
Dessuten burde kommunen ta alle biler som er over 10 år ut av trafikken, fordi det er disse bilene som øker eksosen.
Jeg mener at det også bør finnes grenser for hvor fri man vil føle seg.
Men jeg synes at vi ikke må gi opp.
Høyere teoretisk utdanning, tvert imot, gir ofte status, fetere belønning og mulighet til å videreutdanne seg.
Fulle mennesker går ut for å fortsette festen, og der bråker de fælt.
I familier hvor det finnes barn må man tilpasse seg omgivelsene.
Vi har vært imponert over at barna kan få være barn.
Defor bør foreldrene helst lese mye selv og tilsammen med barna.
På kafe kan man kjøpe mat og noe å drikke, og det er lett å kontakte mennesker som pleier å sitte på kafeen, særlig med nordmenn.
De som ikke vet hva som foregår i TV-serier eller kanskje ikke er interessert i det, er oppfattet som rare eller gammeldagse mennesker.
Jeg vet at det blir mye å gjøre, men ingenting er gratis.
Ikke mindre enn det som er inni, er det viktig hvordan telefonen ser ut.
Generelt sett elsker det skotske folk å skravle.
Da jeg kom til Norge, var det sommer.
Men jeg tok helt feil.
Etter min mening finnes det ingen endelig løsning, ingen fasit på dette.
Dietten bør variere, så at folk ikke kjeder seg.
Jeg har leilighet, jeg forstår nordmennene, jeg kan leve, rett og slett.
Det er kvinner som fortsatt har hovedansvaret for familien, huset og barna.
Hvis det ikke finnes hos de voksne, finnes det ikke hos barna deres.
At mange av de kjente blei operert for å se så pene ut eller at noen modeller har spiseproblemer, får vanlige folk sjelden å vite.
Vi har kontakt hele tiden.
Jeg tror at en dag vil vi reise gjennom forskjellige planeter eller t. o. m. galakser.
Man kan ikke lære seg utenatt hvordan man kan være en god lærer.
Alle har rett til liv, og det er en fin ting å gjøre en mottaker og dens familie glad over at en annen person får et nytt liv.
Etter at vi giftet oss (jeg og kona mi), har vi tenkt mye på det.
Samfunnet og mediene?!
I framtida skal jeg reise til den beste delen av verden og lære om forskjellige kulturer og språk, og så prøve å finne meg en fin dame til å gifte meg med. Jeg håper at min framtidige kone skal være en fin brasilianer.
Det er ikke alltid at man kan velge om man skal jobbe eller være hjemme, og full yrkesdeltakelse er avhegig av arbeidssituasjonen i landet og økonomiske momenter.
Bare ved å ta hensyn til situasjonen for foreldrene.
Derfor gjør de mange feil i livet.
Det finnes mange årsaker til det.
Alle mennesker skal ikke være veldig tynne, men de skal være i god helse og ikke bekymre over noen få kilo.
Vi snakket med hverandre om forskjellene mellom våres land, og det var veldig interessant.
Jeg lærte mye om Norge fra ham, og i tillegg begynte jeg å lære noen enkle gloser på norsk.
Jeg har lest mye om kongens kreft.
Uansett hva vi ville gjort ville trafikken alltid være stor.
Norge gir folk mulighet til å forbedre seg i samfunnet.
Sport er stort sett den største typen fritidsaktiviteter.
Jeg syns at dette er fornuftig.
Hvordan kunne hun gjøre noe sånt mot sitt eget spedbarn eller barn?
Men jeg merker når jeg leser norske bøker eller hører på norsk musikk, begynner jeg å tenke at jeg er hjemme i Norge, og grensen mellom våre kulturer forsvinner.
Kanskje er det fordi hus og leiligheter ikke er fullt så dyre som i Tyskland.
I Europa sier da at alle skandinavere ser så sunne og friske ut.
Det er veldig viktig å snakke med sine barn, de trenger mye tid og mye mer forståelse.
Dette er det miljøet som jeg liker.
Det finnes dessverre ingen standardløsning på problemet.
Av og til ser vi trafikkpoliti som kontrollerer bilfart eller alkoholpromille hos sjåførene.
Vi må være venner med barna våre og leke med dem.
Jeg er kjempefornøyd når han slår på tråden.
Personlig mener jeg at det tøffeste i Norge er klimaet.
Vi har kommet inn i et nytt tusenår, og vi må med optimisme konfrontere disse oppgavene vi står overfor.
Når legene som skal operere inn organet og følge opp pasienten er godt informert om donorens egenskaper, blir det lettere å forhindre en slik avvisning.
Min oppgave er å besøke en av dem to ganger i uka.
Han hører til en annen generasjon.
Noen ganger kommer rev på besøk til oss og tar ut alt fra søppelsekken.
Det var vårt ansvar uansett.
Det var for oss veldig fint.
Det betyr at man kan blande begge kulturene og kan lære om andre.
Det skjer ikke alltid slik at den størrelsen man vanligvis bruker, passer akkurat nå. De som sitter ved datamaskinen har ikke mulighet til å prøve de klærne som de vil kjøpe.
Jo, det er alltid meningsfullt, alle personer i programmet forestiller gode mennesker med kanskje små feil som til og med er morsomme. Det finnes ikke noen voldsepisoder eller andre farlige situasjoner som kunne skremme et barn, eller lære barn noe stygt.
Jeg synes at det er viktig å ha et godt nærmiljø.
I moderne tider er det bra for kommunikasjonen, og det kan koste mindre å sende melding enn å snakke.
Av og til er det vanskelig å bestemme seg for et spesielt tilbud.
Men det er også problematisk fordi utenlandske leger må lære seg norsk språk og bestå veldig mange teoretiske og praktiske prøver, og det kan ta noen år før disse legene kan begynne å jobbe.
Dette gjør at barna lærer norsk før skolen.
Jeg synes at barna kunne gjøre alt fordi de var syke.
Hvis vi gjør ingen ting, vil vi få større problemer etterpå.
For eksempel kan de vedta en lov om obligatorisk innkalling til intervju, og prøvetiden på arbeidsplasser må utvides.
En borgerlønn er en type trygdeytelse som skulle utdeles månedlig til alle arbeidsledige over 18 år i Norge.
Sammen reiste vi til mange steder i verden.
Men den nye arbeidskraften fra utlandet kan dessverre ikke løse alle problemene i det norske helsevesen et.
Men det gikk bra etter en stund.
Mange mennesker kjenner ikke så godt naboene sine, ulikt mindre steder på landet.
Man må bare være kreativ!
Det er vanlig å ta et lite glass brennevin før middag, eller et glass vin etter middag eller kveldsmat.
Der, i nærheten, finnes Elbrusfjellet, som dere kanskje har hørt noe om.
Derfor er jeg litt skeptisk til både Internettet og netthandelen.
Problemer med språket, dårlig vær og dyre fornøyelser kan føre til depresjon.
Da kan de ikke konsentrere seg bare om naturfag og matematikk.
Da jeg var ung, fikk jeg lyst til å lese fordi foreldrene mine ville sitte og lese med meg.
I hvilken grad disse utfordringene ville påvirke den enkelte, er nok avhengig av hvor han eller hun kommer ifra.
Så det er lettere for meg.
han er alene, kansje ensom, løpe rundt den ovale banen av is.
En uerfaren sjåfør kan ha store problemer med å takle disse veiene.
Det er spennende å vente på hva som skal skje i naturen, det blir en ny erfaring for hver årstid.
Utvikling betyr nemlig mange ting.
Det finnes ingenting bedre enn å leve trygt, i fred og frihet.
Jeg trenger ikke å være engstelig for dem når jeg vet at noen vil ringe meg hvis de ikke trives eller blir skadet.
Men dette skal jeg ikke komme videre inn på nå.
Da måtte jeg bare le.
Det er lærers ansvar å snakke om dette.
Christensen syns at man stort sett er ubevisst på hvordan livet har forandret seg på grunn av mobiltelefonen.
Ironisk humor er godtatt hos alle, men mest hos dem som har mest utdannelse.
Da kan de forstå amerikansk kultur og menneskene.
Forskere understreker at kvinnelige ledere er mer ansvarsbevisste enn menn.
Jeg har et barn, og jeg vet at det er veldig vanskelig.
De bruker kanskje litt mer tid på å komme til arbeidet sitt, men for miljøet og naturen skaper de et håp om å overleve.
Alt dreier seg om skøyteløperen, han er stjerne, han vinner og vil alltid vinne, og vil alltid være best.
Da jeg var gravid, tenkte jeg at det er lett å oppdra barn.
Noen ganger kan mobiltelefoner også forstyrre, f.eks. på teateret eller på restauranter, fordi det virker litt uhøflig å snakke høyt.
Vi må forsøke å tenke litt over det.
De synes at de fortjener det fordi de har høyere inntekter, og sørger for familien sin.
På den norske nasjonaldagen (17 / 5) pleier jeg å ha på meg den tradisjonelle vietnamesiske drakten, for jeg synes Norge er mitt andre fedreland.
Jeg har bodd i Norge i ti måneder, og fra første dag forelsket jeg meg i norsk natur.
Og det kan heller ikke sammenliknes.
Dette er en ganske uproblematisk form for organdonasjon.
Men de glemmer det ofte.
Så hvis du kan kjøpe en bolig som har rolig beliggenhet, hyggelige naboer, trygghet og som ligger i nærheten av en park, må du bare finne deg noe å gjøre.
Kanskje litt finere i språk og ordvalg sammenliknet med den tyske.
Jeg liker å ha et stort hus, på en stor tomt, i et rolig, etablert strøk.
Som en følge av dette tenker alle bare på penger, uten å ta hensyn til noen.
For mottakerne er gjerne det største problemet det å måtte forholde seg til at en lever fordi en annen døde.
De fleste barn går på offentlige skoler, og de sliter med dårlige forhold på skolen.
Folk kan samles for å minnes personen, for å gråte stille, for å kondolere familien.
Derfor syntes jeg at det ikke var lett å gå på fjellet første gangen i Norge.
Menneskene er høyere enn før.
I mange boligområder er biltrafikken et stort problem for dem som bor der.
Bedriftskundene har ofte spesialavtaler hos firmaer.
Mange foreldre ville synes dette er vanskelig.
Stort sett tror jeg at det er tre hovedgrunner til at gutter leser mindre enn jenter.
Men jeg vil gjerne prøve å skrive om mitt møte med norsk kultur.
Likevel tror jeg at jeg vil forstå dialekten snart.
Etter min mening er diktet av Lars Saabye Christensen litt pessimistisk.
Mer enn 50% av studentene ved våre universiteter er kvinner, men det er langt færre kvinner på de vitenskapelige og administrative områdene.
Etter lenge ble José og Marit kjent.
En gang i uka kan begge to ta og vaske hus sammen og så videre.
Men i stedet for å legge seg på sofaen etter stor middag og se på TV om slanking og dietter, bør man ta en tur i frisk luft, gå på ski, jogge eller gå på helsestudio og trene der.
Men det finnes også kjendiser som trives utrolig mye i sin rolle.
Den nederlandske og den norske kulturen er veldig like, men likevel var det litt vanskelig da jeg først kom til Norge.
Også det er et bevis på vår identitet.
I tillegg kan man gjøre hva man vil.
En av de tydeligste forskjellene mellom Norge og mitt eget land, er at Norge har en konge og et veldig gammelt monarki.
Det kan føre til en fantastisk union!
Det blir også flere kvinner i topposisjoner.
Da jeg flyttet til Norge, var det litt rart for meg når det gjelder noen vaner.
På arbeidsmarkedet er det for tiden mange jobber knyttet til netthandel, fordi mange selskaper arbeider med utvikling av selve tjenesten.
Vi spiste frokost klokka 8.
Jeg vet ikke når det blir en del av livet mitt.
I det siste har Norge fått flere utlendinger i forskjellige yrker, mest helsepersonell og ingeniører, men allikevel finnes det flere andre områder som mangler folk.
I dag er det vanskelig å sette pris på verdier som ikke har materiell karakter.
Vi bør ha kjærlighet i vårt hjerte.
Nedenfor skal jeg prøve å finne noen av årsakene til dette.
Det blir aldri snakk om organdonasjon før legene tror det ikke er noen mulighet for å redde pasienten.
Vi har 30 mål (en del skog), en stor hage, hvor jeg har plantet forskjellige slags blomster.
Resultatet er at de er gode mennesker og passer på alt.
Det negative for mottakeren er at det i stor grad er mangel på donorer.
Jeg liker å følge med på nyheter.
Frihet under ansvar kan også bli misbrukt, men før eller siden vil det slå tilbake på en selv.
Før hadde folk mer respekt for eldre mennesker enn det vi har i dag, men nå har vi en bedre levestandard. Ungdommene har mye mer muligheter enn de hadde før. Nå har vi bedre økonomi, og flesteparten av befolkningen jobber, så det blir mindre og mindre tid til å ta seg av andre.
Hvis de ikke har mobiltelefonen med bare én dag, er de nervøse.
Når funksjonaliteten er på plass, er det mulig at det forsvinner arbeidsplasser som følge av et dalende behov for IT-folk og ekspeditører.
For eksempel hvordan de skal lære navnene på matvarene, tallene og hvordan de skal rydde rommet sitt, etc..
Barn burde vite at de er adoptert.
Da trenger ikke kvinner å ofre karrierene sine helt, barna får mye mer samvær med foreldrene, og menn får opplevd hvordan det er å gi omsorg til et barn, en av de rikeste erfaringene som finnes.
Den dagen vi treffes igjen, så er det nesten som om det var i går at vi sist møttes, selv om vi ikke har sett hverandre på en del år.
Det er vanskelig å spå om framtiden.
De er like kvalifisert til å passe på barna som kvinnene er.
Da jeg gikk på skolen for snekker, leste og lærte jeg mye om barn.
Jeg vil være en god mor for datteren min, slik som hun ønsker seg.
Jeg har mye å gjøre samtidig, jeg prøver å klare meg selv.
Vi spiser dårlig, beveger oss dårlig, blir ulykkelige, fordi vi ikke passer inn i skjønnhetsidealet.
Det er helt unaturlig at unge mennesker ikke kan nyte livet og gjøre det alle ungdommene gjør, bare fordi de ble født kongelige.
Hvis man er yrkesaktiv og jobber veldig mye, får man mulighet til å "spare" litt tid ved hjelp av Internett.
Omgivelsene deres er is, atmosfæren er iskald, tilskuerne fryser kanskje også.
Jeg bar mobiltelefonet i en kasse som var 30 cm lang, 20 cm høy og 20 cm bred, fordi den var tung.
Jeg mener at det verken er høflig eller nødvendig.
Alt dette driver prisene på boliger opp, og dermed også renteutgiftene.
Vi drikker ofte kaffe sammen, prater litt og sånn, men vennskap må bygges over lang tid.
Jeg inviterte ofte mine to bestevenninner til å overnatte hos meg, fordi jeg var ofte alene hjemme.
- Boligen måtte være billig.
I sitt dikt "Om å vokse nedover" prøver Rolf Jacobsen å påpeke et problem ved liv i store byer-mennesker blir mindre mennesker, og livet blir mindre verdt jo større by de bor i.
Om hverdagene er det godt mulig å komme med buss og ferge til fastlandet, men det blir vanskelig utenom skoledagene.
Til slutt vil jeg si at idrett er veldig viktig i livet mitt, spesielt fotball.
Forskerne tror at mobiltelefoner kan være årsaken til den alvorlige sykdommen kreft.
Hvert år mer og mer.
Når nordmenn og innvandrere lever sammen, aksepterer hverandre og innser at alle bare er mennesker, uansett hvilken hudfarge de har, uansett hvilken bakgrunn de har, blir samfunnet bare rikere på grunn av blandingen av raser og kulturer.
Derfor husker alle eventyr og forteller fra generasjon til generasjon.
I dag lever vi i et velutviklet samfunn, hvor alt skjer fort, folk må holde høyt tempo.
Jeg synes at vi har for mange biler her i Norge som er i dårlig stand, men som får lov til å være på veiene.
Da savner man ikke så mye mattradisjonen sin.
Forskere sier at mobiltelefonbølger kan påvirke en barnehjerne sterkt hvis barn bruker mobiltelefonen ofte.
Når man liker seg selv, lærer man også å respektere kroppen sin og ikke misbruke den.
Selvfølgelig kan jeg ikke høre noe nå, men jeg håper at det ikke vil ta så lang tid.
De foretrekker å lese bøker som hjelper dem å leve i sitt eget eventyr.
Det er hvert enkelt menneske som bestemmer hvor viktig mobiltelefonen er.
Men kroppen vår skulle ikke være i sentrum hele tiden.
Kommuner truer med å stenge skoler.
I det norske monarkiet kommer det til å bli flere som ikke er kongelige i det hele tatt.
Hvor er resten til familien?
Det er ikke så mye kriminalitet der, og vi er svært fornøyd.
Barn er aktive, og har ikke alltid lyst til å lære noe.
Mobiltelefonen er også viktig når noe alvorlig skjer.
Jeg trives her i Norge.
Det er også fantastisk at noen som trodde at de aldri skulle oppleve gleden ved at noen kaller en for pappa eller mamma, allikevel opplever det.
Det er veldig viktig at utenlandske familier får jobb.
Da kan hun føle seg uavhengig, og det syns jeg er viktig.
Etter å ha jobbet i flere måneder, var det godt å reise til en plass hvor det var stilt og rolig; en plass hvor jeg kunne føle at solen ga meg tilbake energien som jeg trengte så sterkt.
Når språket svikter, svikter også følelsen av tilhørighet.
Jeg tror at man har ganske gode muligheter for å oppdra barn her i Norge.
Jeg vil helst skrive om hjemmehjelp, fordi jeg har vært i praksis og trivdes godt med dette yrket.
Det går veldig bra, synes jeg.
Vanligvis er man redd for å snakke med andre mennesker, fordi alle ser på nyheter og vet at av og til hender det noe dårlig.
De forskjellige gruppene må ha en åpen holdning når de analyserer andre budskaper enn sinne egne.
Det kan virke som om umoralen er størst i løpsporten.
Problemet blir også mindre hvis folk hadde flere barn.
Telefonen hadde nesten samme størrelse som en lecablokk!
Jeg håper at alt blir bra.
Turen varte ca. en halv dag, og mens mannen min styrte båten, var jeg opptatt av å lage mat til oss.
Hvordan skal man gjennomføre integrering?
Gjennom sin livsstil og levestandard bruker de mye mer av miljøet enn de gir tilbake.
Menneskeheten mister sin mening.
Vi snakket om hva som skulle skje i fremtiden.
Man har god mulighet til å reise.
Men nå i året 2004 er det så vanlig å ha en mobiltelefon at barna noen ganger får en mobiltelefon når de begynner på skolen.
De sier at å dø er en del av livet, og ikke noe å bli redd for.
Det viktigste når en flytter fra et land til annet land, er at man tilpasser seg og trives der, og ikke glemmer sine tradisjoner og vaner.
Siden hvert menneske har rett til fri kommunikasjon, må man etter mitt syn være forsiktig med å innskrenke dette ved regler om når eller hvor man får bruke mobiltelefonen eller ikke.
Forskere har undersøkt effekten på hjernen, som egentlig er ukjent fremdeles.
Når det gjelder nyredonasjon, kan en få organ av familie og venner.
Både mor og far har stor betydning for barneoppdragelsen, sammen med besteforeldre og skole.
Er det fordi den ene boka har fått mye større budsjetter til å markedsføres, eller er det fordi innholdet er bedre?
Vi blir også fortalt at vi kan oppnå et slikt utseende gjennom et stort utvalg av slankeprodukter, dietter og skjønnhetsprodukter.
I praksis betyr dette at vi må ta vare på vår jord på en måte som er forskjellig fra det som vi gjør nå.
Barna jobber veldig ofte, og har sine egne penger, på grunn av at de norske barna er veldig opptatt av klær og bruker mange penger på det.
For mottaker er det også en avgjørelse om hvor mye man ønsker å utsette seg selv for.
Resten av livet mitt ønsker jeg å bo i Norge.
Gudshus, kaller vi kirken og folk går der hver søndag.
Det var, eller er, en bekreftelse for meg på at hun er en virkelig god venn.
Det er sant at kronprins Haakon er annerledes enn sin far og farfar.
Mange andre land misunner nordmenn dette!
Ja, livet var helt annerledes på 1960-tallet!
Andre årsaker til å bosette seg i et fremmed land, kan være for å få jobb, forbedre økonomien, eller pga. familie som er bosatt i dette fremmede landet.
Og etter min mening er det ikke stor forskjell fra land til land i forbindelse med valgkampen.
De byene som "stikker mot skyene", gjør deg mindre og mindre.
Jeg synes det er rart å føle meg forskjellig når jeg skifter språk.
Nordmenn, og ikke bare dem, har ikke tid til å trene, men har tid til å kose seg og spise snop eller ta en øl.
De er mer opptatt av at aktiviteter og leker skal være spennende.
De menneskene liker ikke å smile, å le, og de ser sure ut.
Andre mener at barna kan være frie, så barna kan lære av sine feil.
I mitt hjemland som er Colombia, finnes det store forskjeller i forbindelse med kjønnsfordelingen i arbeidslivet.
Påstanden "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta" faller jo da litt i grus.
En annen ting er at det er lettere å reise enn før.
Noen få, gode venner er viktigere i livet enn å kjenne hundrevis av mennesker som sier "nei takk" når man vil prate om problemer.
Mange andre klager på at oppførselen blir dårligere på grunn av at de som bruker mobiltelefoner ikke tar hensyn til de andre som er rundt dem.
Jeg kom i august.
Og det gikk bra, synes jeg.
Når man bor på et sted, er det svært viktig å gjøre ting for å ha det hyggelig.
Vi får diabetes.
Og på den andre siden eksisterer det folk som ikke vil snakke så mye, og ikke liker det at andre alltid har muligheter for å ringe dem.
Mens jeg snakket hørte jeg selv at det ble feil, at jeg lot dativsformer følge akkusativspreposisjoner og at svake verb hadde blitt sterke på vei ut gjennom munnen.
De har rett til å si sine meninger, de har rett til undervisning, utdanning, fritid, leker, etc.
De hører til samfunnet vårt.
Mange liv har blitt reddet på grunn av muligheten til å bruke mobiltelefonen.
Og da spurte jeg meg selv hvordan det var mulig at de fikk tillatelse til å være i Norge.
Jeg respekterer også min far, men ikke så høyt som mor, for han visste overhodet ikke hva som foregikk i hjemmet.
Selvfølgelig skal huset bygges etter de nyeste standardene.
Er det så vanskelig å skru av TV-en og ta seg en liten tur og en prat sammen med noen?
Disse kaller vi media.
Det hjelper ikke bare med morsmålet, men det er opp til foreldrene også.
Det er selvfølgelig spesielt viktig og nødvendig når man bor i utlandet.
Mange mennesker sier at de lever sunt, men når vi ser hvor ofte de er travle, kan vi ikke si at det er helt sant.
Mangel på kvalifisert helsepersonell gjelder de fleste Vest-Europeiske land.
Skatte- og avgiftssystemet sikrer at folk får nok penger til å ha en brukbar levestandard.
Og ødeleggelse av miljøet fører til oversvømmelser og mange andre slags naturkatastrofer.
Man må først og fremst se naturen!
På noen timer, eller 1000 kilometer, reiser du fra ett land til et helt annet land.
Men med den eneste og viktigste som vi kan kalle venn, trenger vi nesten ikke å bruke ord for å forstå hverandre.
På en måte er det helt galt å ha mobiltelefon, fordi mange unge misbruker den og tar ikke ansvar for å betale regningen.
Årsaken til det er at guttene bare liker spenningslitteratur (fordi de blir påvirket av TV, data, reklamer og kollegaer).
Har man tenkt gjennom dette på forhånd, og skrevet under på de rette papirer, slik at dette kan skje?
Bønder i Norge kan plante korn eller sette potet og gulrot i åkeren.
Alle som er interessert i å hjelpe oss med å lære alle typer dans, er velkommen hos oss.
Et annet spørsmål er om vi bør benytte alle medisinske muligheter som finnes?
Hver dag på TV kan vi se noen kjente personer fra det politiske livet, sport, popstjerner osv. Å bli kjendis er ikke lett i dag.
Fordi du av og til kan treffe mennesker som sier en ting, men handler helt annerledes.
Norge er veldig åpent for å få mer helseutdannet personell og flere ingeniører (spesielt dataingeniører).
De fleste nordmenn pleier å gå turer sammen med venner.
I de fleste familiene har far og mor en heltids-eller deltidsjobb, og har ikke nok tid til å kose seg eller slappe av.
Så lenge det er et forhold som er velkonstituert, vil barna som kommer ha en fordel av å få det beste utgangspunktet for et mer harmonisk liv.
Folk som trenger litt eventyr.
Ved en ensretting av måten vi uttrykker oss i klesveien på mister vi en del av vår individualitet.
Vi vil ha gode, spennende, kreative og omsorgsfulle lærere.
I dag er det hvor mye du tjener som gir status.
Det er viktig å støtte opp under dette, og det håper jeg så mange som mulig vil.
Jeg tror at det er veldig farlig for dem, som for alle andre.
Men de som har jobbet hele livet, kan ha det vanskelig óg.
Jeg kan ikke svare annerledes enn "enig".
Husleien (fellesutgifter) er beregnet av m2, det går mindre strøm til oppvarming, og ikke minst egenandelen man skal ut med for en liten leilighet, er mye mindre.
Men vanligvis ser man folk prate i telefonen uten at det har skjedd noe sånt.
Man skal ikke generalisere helt, fordi for noen handler det helt sikkert bare om å delta.
Til slutt vil jeg si at det vil bli veldig hyggelig når jeg er gammel, og jeg håper på god lykke i framtiden.
Det som jeg synes er riktig med barneprogram, er at det er nyttig, lærerikt og snilt.
For å virkelig forstå et land, må du bo og integrere deg i dette landet.
Det var i fjor at jeg kom til Norge.
Det må være et rolig sted med høflige folk.
For mange er bilen blitt en del av hverdagen, og like viktig som det å ha strøm og vann i huset.
I Tübingen, i Tyskland, blir det prøvd ut.
De som har trent ganske hardt for å nå det nivået, er veldig flinke og har spesielle evner.
Når jeg tenker på adopsjon, da tenker jeg at dette er noe positivt.
Organdonasjon-ordet forklarer seg selv.
Hele hjemmenasjonen forlangte gull, det holdt ikke å bare delta.
I andre og siste del av diktet sier Utsi noe om funksjonene til morsmålet.
Når du vil slanke deg, burde du trene minst 3 ganger i uken.
Men etter at jeg lærte norsk, fikk jeg jobb på 2 plasser.
Hyggelige naboer er også viktig, fordi hvis de lager mye bråk eller krangler med deg, kan det bli litt slitsomt.
Barn trenger venner på sin egen alder.
Hvis man tenker på hus, så må huset være stort nok for meg, med stort kjøkken og stor stue, så man kan ha plass til å ha folk på besøk. Det må ha en grei nok hage slik at ungene kan leke, og det er også viktig for meg som har unger, at det er veldig lite trafikk.
Jeg og kona mi, Ingrid, stod tidlig opp, og vår lille gutt, Hans, (ca. 3 måneder) sov fortsatt i ro, uten å vite at det ville bli en spesiell dag.
Han må ligge på sykehuset i cirka to-tre uker.
Vel, det jeg mest savner er tid med mine barn.
Nå lever vi i en tid der flere og flere glemmer spirituelle verdier.
Å spise middag kl 17:00 i stedet for kl 13:00.
Det er vanskelig å si om det burde være regler for hvor man kan bruke mobiler, fordi de er overalt.
Her om dagen leste jeg en annonse i en avis.
Det er bedre for dem å skaffe seg sin egen verden i lek med andre barn.
En viktig del av språkforståelsen er nettopp å vite hva som ikke må sies gjennom å snakke.
Mor og far har ansvar for å vise og lære sine unger respekt for andre mennesker, toleranse og ansvar.
Kort sagt, med elitesporten dreper mannen felleskapet sitt.
Lenge ventet hun på en donator som kunne gi henne nytt hjerte, nye lunger, og muligheten til et langt liv slik som oss andre.
De må gjøre det enklere for mennesker som kommer her for å jobbe å få permisjon.
Jeg bodde i Oslo i fire år.
Folk kan kjøpe produkter fra nesten hele verden via Internett, noe som var nesten utenkelig før i tiden.
Og jeg føler meg mye bedre nå, fordi jeg vet at nå er jeg flinkere og smartere enn jeg var før.
Tull!
Det er mange kunnskaper som vi må lære oss på egen hånd eller vise en slags aktivitet og finne et nytt studiefag uansett alder.
Jeg har lest en novelle.
Det er viktig at organet er friskt, derfor dukker ofte spørsmålet om donasjon opp i forbindelse med bilulykker der noen dør.
Menn styrte hele landet, og det var en mannsdominert verden.
Vinnerinstinktet er en helt naturlig drivkraft i oss, og man skal være forsiktig med å stemple den som noe negativt, da det er nettopp dette instinktet som motiverer oss til å jobbe fremover for å nå våre mål, enten det er på idrettsbanen eller på andre arenaer i livet.
Det som jeg ikke syns noe om, er at på noen av kanalene starter barneprogrammene veldig tidlig på morgenen.
Jeg tror at mange mennesker tror at de ikke kan leve uten mobiltelefoner.
I Norge gikk jeg på ski flere ganger, og jeg synes dette var veldig gøy.
Her i Norge har jeg hørt forskjellige meninger om det norske monarkiet.
Når de først har lært å stå, prøver de å komme frem til et eller annet sted.
Men fire av fem av disse kvinnene har en helt sunn vekt, og trenger ikke å være tynnere.
Det er selvfølgelig mange etiske problemstillinger knyttet til det å donere.
I tillegg syns jeg også at det er veldig viktig å utarbeide ikke bare nye regler, som er obligatoriske, men nye etiske regler og forståelse for bruk av mobiltelefonen.
De må reise seg for gamle mennesker på bussen, trikken...
For meg er det veldig viktig å bo i et borettslag hvor naboene respekterer hverandre.
Særlig med tekstmeldinger.
Det er positivt at vi kan ringe til ambulanse snarest hvis noen trenger hjelp.
Vi kunne ha maskiner som måler hvor mye alkohol en har drukket, for det er mange som blir et problem på bussen eller på gaten etter at de har vært på bar eller på fest.
Så jeg var så ensom.
Noen kaller alle personer som de kjenner, for venner.
Jeg er så lei av å kalkulere, å telle.
Jeg tror at bomiljøet kommer av både naturen og de menneskene som bor på stedet.
Ikke så mange har råd til å kjøpe en.
Det er ca. 1 km kø fra Oslo-området til Oslo som består av biler.
Vi må snakke med andre personlig.
En betydelig del av befolkningen lever av landbruk og bor på landet.
Man kan også bo i et rekkehus, som er et hus som står i rekke med andre hus.
Det er derimot ikke så lett å finne en som du kan fortelle om dine følelser og problemer til og, ikke minst viktig, klare å ta imot venners problemer selv.
Dette viser ikke at man kan kjøre med samme ferdighet ti år, tjue år eller tretti år senere.
Mange utlendinger er redde for å miste sin kultur eller mulighet til å utøve sin religion.
Vi lever i et moderne samfunn, men maskiner kan ikke gjøre alt.
Da jeg kom hit til Norge, var jeg alene fordi min familie bodde i Oslo.
De siste tiårene har befolkningen i den vestlige delen av verden stadig blitt fetere.
Jeg tror ikke at det er mange problemer når de deler ansvaret for inntekter.
I diktet gir han et bilde av en familie som et forbund mot resten av verden.
Da må samtalene bli korte.
Handelen-Dette er ikke et relevant punkt for norsk helsetjeneste, men fortjener å bli nevnt her.
Å være en god skuspiller, er f. eks. umulig før man blir Oscar-nominert.
Vi kan bruke masse penger på opplæring, men hvis ikke vi samtidig bygger om veiene, vil det ikke bli færre ulykker.
Han bruker veldig mye penger på å skaffe nye mobiltelefoner, mens jeg tror at det er mye bedre å vente til du trenger å bytte den.
I dag er mange menn og kvinner opptatt av utseendet sitt.
Derfor er det viktig å undersøke og å ta vare på alle sidene av vår kultur, kunst, religion og tradisjon.
Det er mange som leser faglitteratur daglig eller følger med i media.
Men er det virkelig nødvendig å ha en?
Det er interessant å tenke litt på hva folk kjøper via internett.
Og så skal det være fint når det bor mennesker fra forskjellige aldersgrupper sammen.
Det er ikke vanskelig å legge papir i papirbeholdere, glass i "iglo", batterier i spesielle små bokser som finnes overalt i Oslo.
Mellom foreldre og barn må det bli et positivt forhold, slik at barna føler seg trygge i forhold til andre.
Hun var veldig ung da, men gammel nok til å skrive en bok som ble en stor suksess.
"miljø" og "vern".
Voksne prøver å finne den mest sårbare og svakeste personen til å bli mobbeoffer.
Å nei!
Det er kanskje vanskelig, og kan komme til å forbli en drøm, men det er det som jeg ønsker.
Ut av de tre faktorene nevnt over kan man videre utlede hvor viktig det er med fysisk aktivitet, venner, barn, familie, takknemlighet og en jobb hvor man trives og stimuleres.
Mens andre er direkte helsefrik, spiser bare "sunne" matvarer, trener regelmessig, sover når de skal, og ofte glemmer at helse, det er faktisk også noe som heter "trivsel".
Det er faktisk bare noen få av vennene mine som ville reist helt til Norge hvis jeg hadde hatt et problem.
Flere kvinner jobber, og har derfor mindre tid til å trimme.
Han må lære at ingenting er gratis.
Men i grunnen er jeg ganske bevisst på at en bil faktisk gir en del forurensing og skader miljøet.
Enkelte ser ut til å tillegge pengene egenverdi, ved at en stor og velkjent formue kan gi sosial status.
Da var en god bok det beste jeg kunne få som gave.
Mange foreldre synes tilgjengeligheten mobiltelefonene gir til oss har blitt en nødvendig måte for å passe sine barn.
Ha det!
Det gjelder både for ungdom og voksne.
Å presentere produktene på Internett er mye billigere enn å presentere de i magasiner, aviser og på tv.
Mer harmonisk liv gir bedre muligheter for å kunne tenke mer på hvordan vi kan forbedre vårt kosthold uten å miste gleden.
Jeg tror at både menn og kvinner kan gjøre det godt i nesten alle forskjellig e jobber.
Uansett hva framtiden vil føre til, må det en ny tankegang til for at flertallet skal bli glade.
Fornuft-det spørs bare på oss selv.
Jeg tror at foreldrene må bruke straff eller belønning.
En givers organer kan da benyttes til å redde et annet liv.
Vi må, etter min mening, takle flere problemer samtidig hvis vi skal snu denne utviklingen.
Jeg synes at sport er viktig for voksne, men også for barn.
Ni måneder var kanskje ikke nok til å se hele Australia, men vi klarte å oppleve ganske mye!
De fleste av dem som jeg har nevnt ovenfor, er enslige og unge par.
Vi bodde i Oslo i en stor bolig med 1400 m2 tomt.
Kvinner som er opptatt av en strålende karriere, velger ofte skilsmisse fordi de får vanskeligheter i ekteskapet, og de finner ikke noen annen løsning.
"Slaver" forteller om tida med økende arbeidsløshet i store byer, om sosiale og økonomiske problemer og om brutale forhold mellom bøndene og deres "eiere", eller såkalte arbeidsgivere.
Det lønner seg ikke å opprette kollektivtransport hvis bussene eller togene blir nesten tomme.
Barna gjør ofte det samme som foreldrene sine.
Det kan skade barnet for resten av livet.
Også med tanke på helse eksisterer det fordeler og ulemper.
De gjør hva de vil.
I denne sammenhengen vil jeg gi et eksempel på det jeg har lest om, som var del av en undersøkelse blant menn og kvinner.
Min kjennskap til Norge og norsk kultur kom i bølger.
Den første gangen at jeg så fjordene, var da jeg sammen med mannen min og dattera mi dro på båttur.
Han hadde ingen smerter og følte seg bra.
Alt må være så raskt som mulig.
Da jeg fikk beskjed om at det hadde blitt født en gutt, spurte jeg med en gang om hvordan det var med min kone, og de sa at det var helt greit, og at det gikk helt greit og fint med henne, så jeg gikk inn og så at det gikk bra med henne, og så at hun greide det. Da hadde jeg det godt.
Det er hyggelig.
Kunnskapen til en person blir overført til en annen uten at den første personen mister kunnskapen.
Norge trenger derfor mange sykepleiere og hjelpepleiere.
Først og fremst må alle lære å arbeide ilag, istedenfor å skule på hverandre.
De kan ikke gjøre det, fordi det er for mye biltrafikk ute. Det er farlig for dem, og de får ikke lov til å gå ut.
Alle kan ha en tid på dagen hvor de leser med eller samtidig som barna.
I flere strøk bor det bare eldre mennesker.
Det er helt utrolig hvor mange biler man kan spare på denne måten.
Dette har forårsaket mange endringer i vårt samfunn og i menneskers hverdager.
Men når bilen blir brukt av en familie, så fordeler kostnadene seg på flere personer. En minst like viktig positiv ting med bil er at den er til enhver tid tilgjengelig og kan brukes uavhengig av rutetider.
En dag traff hun en lærer som het frøken Kjær, og de ble venner fordi begge to var tøffe og sinte.
Det var ganske spennende med tradisjonell mat på juletallerken.
De fleste mennesker tenker at man må være tynn og pen for å være populær, sånn at betydningen av utseende og vekt øker.
Der var det ikke noe problem å stemme for EU-medlemskap.
Jeg har fått veldig gode muligheter, synes jeg.
Men så plutselig en dag var tiden kommet.
Den viktigste grunnen er at gjennom hele sin historie har Norge blitt tvunget til å være sammen med, eller under, andre.
Det er også mange utlendinger som har kommet til Norge i løpet av de siste årene.
Alt dette blandes og krydres med litt "gaga", og så har vi en god tysk humor.
Hva må man gjøre?
Jeg vil si at jeg ikke har mobiltelefon, men det betyr ikke at jeg ikke liker mobiltelefoner.
Men for oss i Oslo er det ikke slik, vi flytter ikke.
Undersøkelsene viser og at barn til foreldre som har høy utdanning, kan mer før de starter på skolen.
Derfor setter jeg pris på de løsninger eldre mennesker kan bidra med.
Pensjonsalderen er nå 67 år i Norge, selv om mange kan bli pensjonert når de er 62 år gamle.
Og den "noen", er en sang.
Først lager de en film av en bok og den blir berømt, alle ser den, men bare de som har sett filmen, kjøper den, og hva skjer med de andre bøkene som ikke har noen film?
Hvordan skal jeg få meg en venn?
Etter min hjerne og mitt hjerte er det samvær og samfunn med andre mennesker som gjør livet verdt å leve.
Men jeg er i mot at bilbrukerne skal få nye avgifter.
Man kunne heller utøve litt sport.
Men slik som det er med en mynt som har to sider, er det også med biltrafikken.
Til tross for at vi likte byen og huset vårt, bestemte vi å flytte til et annet land.
Vi, foreldrene, må ha veldig mye tålmodighet for å oppdra barna våre.
Men i byene har de negative sidene av privatbilismen etter hvert blitt tydeligere.
For eksempel, i en familie bør kone og mann hjelpe hverandre.
Det høres ganske "spennende" ut, men hvor lenge kan man leve når man bare spiser sjokolade og drikker melkedrikker?
La kjærligheten og broderskapet blomstre i stedet for drap og massakrer, krig og motstand.
Det er mange forskjellige tiltak som kunne hjelpe.
Kongen fikk en ny kunstig blære, men han kan fungere vanlig etter hvert.
I løpet av de siste årene har det blitt mer og mer viktig å være tynn og pen.
Det er forbudt for folk som er under 18 år gamle, men meg kunne de ikke merke noe på, så de pleide å slippe meg inn.
Begrepene nærmiljø og lokalsamfunn betyr, ifølge forskere, ikke så mye lenger.
En gang var Karlson invitert på smårollingsbursdag.
Mange mener at Haakon er for radikal, fordi han for eksempel har en kjæreste som har en sønn allerede, eller for eksempel det at han er mer tilgjengelig og åpen enn en prins bør være.
Jeg og familien min har dessverre ikke hatt så mange hyggelige opplevelser.
En av de to gutta vil helst hjelpe sin mor og støtte henne så mye som mulig.
Tenker man bare på informasjonen i forkant av et demokratisk valg, så blir det fort tydelig hvor viktig ytringsfriheten er.
De ler og gråter med dem.
Vi kan med andre ord si at individuelt ansvar er en forutsetning for frihet.
Man kan bestemme selv fordi man føler at man trenger nye kunnskaper.
Et annet problem som også må kjempes for, er det som har med barnearbeid å gjøre.
Selv om ca. 60% av avfallet kommer fra byggebransjen, er det stor bekymring for den økende mengden av husholdningsavfall.
Vikinger.
Jeg var veldig begeistret over Nidarosdomen.
En veldig viktig rolle i denne prosessen har TV-en.
Etter min mening er medienes fokusering på forfengelighet den viktigste årsaken til denne negative utviklingen.
Det en mest behøver i livet, er frihet og ansvar.
Jeg måtte gå på en ny skole hvor jeg ikke hadde noen som jeg kjente.
Høye bygninger med mange kontorer hvor det blir jobbet hardt hver dag.
Det har skjedd mange ulykker på grunn av bruk av mobil i bilen.
Dette bladet burde også forklare hvilket innhold filmen har, slik at foreldre vet om filmen er bra eller dårlig.
Det er bra, det holder folket fra å sovne.
Jeg vil skaffe meg mer utdannelse og skal også jobbe i samfunnet etter hvert.
Jeg har ikke mye penger, men jeg elsker å reise, og jeg har en mann som elsker meg veldig høyt, og da tenker jeg: det er nok.
Da tenkte jeg:
En spør seg:
Dette er veldig belastende for kroppen og fører i første omgang til sykemeldinger, i siste omgang til uføretrygd.
Hennes øyne er blå og store.
Alle mennesker føler og mener forskjellig og derfor burde de behandles deretter.
F.eks. gjør mennesker i Norge det annerledes enn mennesker i mitt hjemland.
Vi liker TV og playstation mer enn å gå ut for å bevege oss.
Mennesker har mindre kontakt med naturen enn de som bor på landsbygda.
Telefonen ble oppfunnet for lenge siden, og har vært mye til hjelp, og mobiltelefonen er og så hjelpsom, og i tillegg enklere å bruke, men jeg har inntrykk av at vi mister kontrollen over den, og stadig oftere blir vi avhengige av den.
Hver uke kan man lese nyheter i alle aviser.
Den ligger ved siden av sjøen og har en pen utsikt.
Dette kan ta mellom 3 måneder til over ett år, og er ikke billig.
Hvordan kan vi leve sunt?
Barn og ungdom får diagnosen diabetes i mye større grad enn tidligere, og leger slår alarm også om vektøkningen som følge av for lite mosjon og feilaktig kosthold.
Hvorfor jobber vi så mye?
Han har funnet sin rolle i samfunnet, har skjønt meninga med livet.
Jeg var ikke så opptatt av dette.
I 1972 hadde vi mange flykninger som kom fra Vietnam.
Jeg synes at livet med vennene mine er et godt liv.
Samtidig er organdonasjon på mange måter et gode.
Det er en grei ordning, men de må også lære å snakke dialekt, fordi det er et flertall som gjør det.
Sportsstjerner blir omgjort til idealer og dyrket av markedet.
I dag leser norske gutter både mindre og med større vanskeligheter enn norske jenter.
Bli kjent med kroppen din og bruk sunn fornuft.
Veien til "det gode liv" synes derfor ikke å gå om penger, men om immaterielle, relasjonsbaserte goder som vennskap, friluftsliv i vid forstand og ulike typer mellommenneskelige aktiviteter.
Endringer i spisevaner og i fysisk aktivitet, kombinert med at stadig flere har jobber hvor de sitter hele dagen, bidrar til økningen.
Vi kan gjøre masse andre ting: spille, høre på musikk, sende bilder.
I Norge er ikke organdonasjon like kjent som i for eksempel USA.
Når det gjelder arbeidsforholdet til innvandrere i forhold til for ti år siden, så er det gjort mye, og det er veldig viktig for barnefamilier.
Å reise er f. eks. ikke trygt nok hvis man ikke skaffer seg Lonely Planet-boken først.
Som art, særlig siden den industrielle revolusjonen, har vi forurenset jorden.
Hva med muren?
De siste årene har salget av tobakk gått ned.
Derfor bør foreldre og lærere gi dem muligheter til å delta i forskjellige aktiviteter.
Sport er kjempegøy for alle.
Det er ikke mobiltelefonen som presser på oss.
Faktumet at tross det at nordmenn bruker årlig 124 millioner på vektreduserende produkter og likevel går opp i vekt, bærer beviser for at mange av dem tror på alle disse mirakuløse slankeproduktene og diettene.
Med bestevennen kan vi gjøre alt og dele alt.
Da var det en del av æren at man hadde vunnet på ærlig og redelig vis.
Vi kan også sykle.
Toppidrettsutøvere er ikke til for familiene sine og vennene sine.
Vi kan også hente eksempler fra innsatte i fengsel.
De gamle pleier å bo alene, eller på et gamlehjem hvor de kan få venner og føle seg mindre ensomme, og det er en veldig bra måte å gjøre det på.
Myndighetene kan sørge for at arbeidsplassen kan være et trygt sted gjennom forskrifter om helse, miljø og sikkerhet.
Men det finnes en rekke problemer som kan forårsake færre fødsler.
Yrkesaktive foreldre møter mange utfordringer i hverdagen.
"Mellom venner står mange bekjentskaper og mye snakk", den setningen sier alt vennskap som vokser gjennom forskjellige nivåer.
Jeg synes også at foreldrene må være litt strenge og stille samme krav til barna og til seg selv.
Det er vanskelig å velge program, hvis man ikke har et blad som viser programmet, fordi man burde bestemme seg sammen med barna, for hva man helst vil se på TV.
Bildene er forandret på datamaskiner, og det som ikke er pent, er tatt bort.
Statistikken i Norge viser at det er mange utdannede sykepleiere som ikke jobber i yrket sitt, fordi de synes at de ikke får nok betalt.
Vi må ta hensyn til dem.
Ansvaret for det bør deles mellom legene, myndighetene, politikerne og arbeidsgiverne.
Vi sees ikke veldig ofte, og vi snakker heller ikke så ofte med hverandre, men hvis jeg har et problem og trenger hjelp, da gjør hun det hun kan gjøre med en gang.
Der fattigdommen ikke banker på døra.
Stemningen var koselig, og etter maten måtte vi pakke ut julegavene våre som sto under juletreet.
Hver dag får man nyheter over massemedier.
Da jeg kom til Norge i 01.01, kjente jeg ingen i hele byen.
Det er ofte du hører på bussen, for eksempel, en slik samtale:
Der alle forstår hverandre.
Området er veldig rolig, og om natten hører man ingen lyder.
De liker å imponere, så de må ha de nyeste dataspillene, "gameboy" og så videre.
De snakker ikke lenger med ekspeditøren, besøker ikke restauranten eller kiosken under handleturen for å ta en kopp kaffe eller pølse.
Man må bare venne seg til det og lære å bruke den riktig.
Et av de største kravene som bør stilles, er samarbeide mellom skole og familie.
Sommerene varte fra mars til oktober, det var mer snø, og en jul som ikke var hvit, var utenkelig.
Menn har også blitt flinkere i husarbeid gjennom de siste årene.
De må vurdere årsakene til hvorfor folk er kommet, og av hvilken grunn de ikke kan leve i sitt hjemland.
Årsaken er ganske klar (for meg i hvert fall) hvorfor det er så lite villige som vil utdanne seg som hjelpepleier.
Selvfølgelig kan man øke pensjonsalderen, men det er bare forutsett at produksjonsalderen også økes.
I gjennomsnitt arbeider kvinner mest i utdanning, helse og service -industrien.
Det er et middel for å hjelpe oss å følge med på hva som skjer omkring oss eller i verden.
Arbeidsgivere vil bare betale når de ser fordelene.
Og det er gratis.
Men forfattere som Mickiewicz hjalp oss å overleve med våre tradisjoner og vår kultur, uten å ha hjemlandet.
Det er en veldig vanskelig diskusjon, men jeg tror at det er sånn fordi vi er litt forskjellig fra hverandre og har andre tradisjoner og vaner.
Alt dette påvirker hver enkelt til å begynne med trening, idrett eller annen måte å trene og passe på helsen.
Siden Oslo ligger langt borte fra havet, og det friske klimaet med mye vind, kan det bli forferdelig om sommeren når solen stikker ubarmhjertig fra himmelen og heten nesten ikke lenger er til å tåle, og man allikevel ikke kan lufte rommene p.g.a. stanken.
Jeg tror ikke at Falkeid liker at folk som han ikke mener er venner, snakker med ham og prøver å bli kjent ham.
De tror at alle de som har mye penger, eller er kjendiser, har et perfekt liv, men dessverre er ikke penger alt.
Jeg er fra Bergen og jeg bodde i en stor by som heter Trondheim (med ca 6 millioner innbyggere).
Mange vil nok tenke på at en annen har dødd "for" å gi bort et organ. At dette organet egentlig er noen andre sitt, er nok også noe noen tenker på.
Det er veldig mye snakk om innvandrerbarn og norsk språk på skolen.
Men det er spesielt slike saker og muligheter for et kynisk organmarked, som bringer etikken på bane.
I tillegg reiser vi ofte sammen på ferie.
Står en svakt fra før, er det ikke lett å gjøre noe med dette.
Alle har sin egen mening om hva viktige verdier i livet er.
Jeg "hopper" fra en blomst til en annen som en sommerfugl.
Det skjedde ofte at jeg måtte reparere en god del selv.
Jeg bare håper at de norske myndighetene vil vurdere saken nøye før de tar en avgjørelse.
Etterpå reiste jeg tilbake til Oslo.
I dag lever vi i et materialistisk samfunn hvor status svært ofte blir målt i penger.
Vi må være forsiktige med barna.
Det vil bli mer regn, flere orkaner og lange tørkeperioder som følge av forandringene i balansen.
Det er ved hjelp av morsmålet vi best kan uttrykke våre innerste tanker, følelser og meninger.
Mange går tur på fjellet og i skogen.
Kravene blir stadig tøffere, nervene mer tynnslitte og helsetilstanden ute av lage.
Ikke minst er det viktig å bevege seg.
Det gjelder spesielt damer fra muslimske land.
Verdier som er viktige for meg, er kjærlighet og ærlighet.
Noen liker å spille fordi de synes det er mye mer spennende å spille enn å se.
Vi møtes en gang hver måned.
Barnet mitt kan forstå både norsk og norsk, men han prater ikke så mye, bare noen få ord.
Alt vi gir til barna våre skal vi få tilbake.
Det er greit å snakke med folk på jobben, i butikken, osv. Men det er ikke så lett for en utlending å finne en god norsk samtalepartner.
O, det var så koselig.
(For eksempel: en bokstav:
Mange elever, som kanskje er 11 år gamle, har en egen mobiltelefon.
Hvem var den?
I nærheten var det en skog hvor vi kunne gå tur eller klatre i trær.
Jeg tror at vi sparer tid, fordi vi ikke trenger å dra til butikken lenger.
I denne stilen vil jeg fortelle om kjønnsfordelingen i arbeidslivet og hjemme i Russland.
Vi har et godt forhold og vi prøver å oppdra vår datter til et godt menneske.
Her kommer for eksempel ditt livssyn til å spille inn på avgjørelsen.
Lokalsamfunnet går utover bare vennekretsen og familien, inkluderer mer mennesker-som man ofte bare har overfladisk bekjentskap med-men kan allikevel gi en enkeltperson mer trygghet, og følelsen at en hører til et visst sted.
Til tross at de to stedene er så fjernt fra hverandre, er de begge på sin egen måte spesielle og veldig erfaringsrike.
Mange blomster og trær vokste opp igjen.
Det er måten vi gir ting en plass i vårt liv.
Noen av problemene, særlig problemene ved industriell produksjon av klimagasser, er vanskelige å løse, fordi det kreves mye internasjonalt politisk arbeid.
Vinteren!
Folk flest er enten på jobb eller hjemmeværende.
Jeg har tre små barn.
Det betyr svært mye når hjemmeværende kvinner ønsker å ta ut skilsmisse.
Teknologien har gjort at avstandene ikke er så store lenger, så vi kan tillate oss å leve bedre og fredelig, og samtidig nyte det beste en storby kan tilby: kulturliv og muligheter for å øke fagkunnskapene.
Men nå ser det ut til at situasjonen forandrer seg etter hvert.
Det er også bra at andre har sine.
Triste nyheter fra de siste dagene kommer fra Irak.
Det er sikkert mange ting som er uavhengige av oss foreldre.
Det er også veldig fint å ha en liten hage med blomster og planter.
Hvis det er en person fra et land hvor man snakker et språk fra den samme språkfamilien, blir det lettere å få kunnskaper om det nye språket, for eksempel har mennesker fra Tyskland, Nederland eller Sverige det mye lettere.
Til tross for dette, øker antallet nordmenn som vil si "ja" til EU.
Nå er det en kropp som er den viktigste verdien.
Men sannheten er at vi trenger venner til å løse problemer som vi treffer i den vanlige, alminnelige verden.
Venninna mi har organisert til nå fire hyggelige kvelder for alle asylsøkere som bor på mottaket i Oslo.
I Norge er vel den store nyheten nå at kongen har kreft og blir operert.
Det finnes mange nye yrker og studier, for eksempel IT-bransjen, som er veldig populær nå.
Selv om han sikkert har tilgang til en viss rikdom, velger han å klare seg med det de fleste må klare seg med.
Gå ut en tur med ungene for å sparke fotball!
Jeg synes det er viktig i Norge å ha en bil, og det er viktig å reise fort mellom byene, og derfor trenger man gode veier.
Fjell og fjord og skog liker jeg for eksempel veldig godt.
Det er stor fare for at mennesker som er ukritisk til disse holdninger blir tiltrukket av dem.
Det tviler jeg på.
Det er vanskelig å si.
- Jeg skal fortelle litt om flytting.
Frukter og grønnsaker må finnes i store mengder i kostholdet vårt, samtidig som fisk, egg (bedre kokt enn stekt), magert kjøtt, osv.
Alle bruker mobiltelefon, og man bruker den i alle situasjoner og på alle steder; i restauranter, på sykehus, på jobben, i fremtiden, på fester, men også i begravelser!! Jeg synes at mange mennesker mangler skjønn rundt passende bruk av mobiltelefon.
Men det er fremdeles mange ting vi ikke forstår hos hverandre.
Det er mulig å få eller å gi viktig informasjon veldig fort.
F.eks. hvis du er på skogstur, brekker beina og ingen er i nærheten for å hjelpe deg.
Jeg prøvde å lese avisen, men tankene mine var ikke på avisen, men i rommet til legen.
Vi er aldri alene, alltid kan man bli oppringt eller sende meldinger.
Når vi tenker på oss selv og livet vårt, må vi minne oss selv på de positive tingene.
Mennesket kan f. eks. fungere greit med bare en nye, se lv om vi er skapt med to.
I tillegg skal jeg også bli berømt.
Jacob tok seg selv i å tenkte de tanker moren hans hadde formanet han om.
Da oppstår det mange problem for dem som driver med handel.
Jeg har så lyst å ha mitt eget barn, med mannen min, selvfølgelig.
februar at jeg fikk en jobb fra Oslo statlige mottak, hvor jeg har bodd siden oktober i fjor.
Jeg tror også at man trenger en venn hver dag og i alle situasjoner.
Det finnes både positive og negative sider i en slik utvikling.
Jeg vet at jeg kan få all hjelp av dem, hvis jeg trenger det, og hele familien min også.
Det er veldig vanskelig å finne riktige venner, og vanligvis har man ikke flere av dem.
Heldigvis hadde jeg lest noe om en butikk på Internett som var åpen døgnet rundt og leverte det en kunde bestilte neste dag, slik at jeg klarte å få tak i en presang til bursdagen dagen etter.
Det finnes som sagt flere grader av vennskap, og kanskje at det likevel bare er en som står helt øverst!
Hvor jeg kommer fra, er det mer sosialt enn her i Norge.
Jeg går ut for å handle klær.
Mine første opplevelser i en stor en lastebil og i en buss var helt annerledes enn i personbil.
Herr redaktør!
Det er mye enklere å ringe til hverandre enn å gå, sykle eller kjøre til hverandre.
Hvis man gjør disse tingene, og i tillegg ikke har for mye stress i livet, har man en økt sjanse for å leve lenge.
Vennskapene kommer med tiden.
En kommisjon bestående av bl.a. kirurg og psykolog, må avgjøre om kriteriene er oppfylte.
For å forbedre leseferdigheter blant gutter må det gjøres mer i grunnskolen.
Jeg har lest veldig lite av norske eller utenlandske forfattere.
Fem minutter-og middagen er ferdig.
For eksempel trenger de fleste utlendinger fra utviklingsland mye mer språkopplæring enn innvandrere med en grunnutdanning fra sitt hjemland.
Det å leve et langt liv gir oss også mer tid til å samle visdom, å oppleve nye ting, å treffe nye mennesker og å lære mer om verden.
Det å reise og utveksle meninger og erfaringer, er spesielt viktig for kunstnere, tror jeg.
Når jeg ser på fjorden får jeg en trøstende effekt og jeg kan se svært lenge på den. Kort sagt, jeg trives godt her!
Det er viktig at deres barn også får kjenne til sine foreldres kultur.
Det er bra at nordmenn respekterer sin historie og er stolte av sitt land.
Bare på denne måten kan forholdet til barnet bli en relasjon som ikke bare er ensidig.
En venn er et menneske du kjenner godt, en du er veldig glad i, og, fremfor alt, en du kan stole på 100%.
Etterpå ble ikke kvinner lenger sittende igjen hjemme, mens menn gikk rett tilbake til arbeidslivet.
Voksne (til og med lærere) er ofte ikke nok bevisst på at det er uhyre viktig å skaffe muligheter for barn.
Arbeidsgivere utnytter ikke den ressursen som eldre mennesker representerer.
Vi trenger penger for å bo, for å spise og veldig mye annet.
Det kan være at en åpen kiste ved begravelsen ikke blir det samme for en donor.
Jeg tror mange faktisk er fattigere enn vi tror.
Nesten hver dag hører vi om drepte soldater og sivile mennesker.
Ifølge den vietnamesiske tradisjonen feirer vi den vietnamesiske nyttårsaften, selv om vi også feirer julaften og nyttårsaften som nordmenn gjør.
De er fulle og har ingen lyst til å være stille.
I denne sjøen.
I tillegg er logikken annerledes.
Jeg tror at det er mye lettere å lære et fremmed språk i voksen alder, enn å lære det i ung alder, fordi den voksne ikke bare trenger å høre på det læreren forteller, men han / hun kan også arbeide hjemme og gjøre mange forskjellige oppgaver som ikke er inkludert i skoleprogrammet.
Høyst sannsynlig higet de fleste utøverne etter en eller annen slags form for premie eller anerkjennelse.
Det gjør vi alle, hele min familie.
Det er også politiske stridspunkt om innvandrere med kriminell bakgrunn og antall innvandrere som kan komme til Norge.
Han har gått seg vill-opp og ned-og på en veldig vanskelig veg.
Jeg var veldig spent, og ventet på denne dagen med stor glede, selv om jeg har utenlandsk bakgrunn.
Det er mange innsjøer, for eksempel er Hornhinndalsvatnet veldig stort og dypt.
To ganger fanget vi laks!
Spesielt røykere er nok ganske lei av å høre hvor skadelig det er å røyke.
Ellers er norske myndigheter veldig flinke å ta hensyn til innvandrere.
Selvfølgelig er de nødvendige for å eksistere.
Får man barn under studiet / utdanningen blir tiden ofte et problem.
De voksne er veldig travle i dag.
Personen kan selv velge om han vil være i arbeid eller ta seg av andre oppgaver.
For 9 år siden begynte krigen i mitt hjemland.
Vi er ikke rike, men vi har noe spesielt, nemlig mange forfattere som er kjent nesten i hele verden.
Kanskje han eller hun har lyst til å finne ut hvem som er de ekte foreldrene sine.
Opprinnelig kunne man tenke på en beskrivelse av utallige runder av skøyteløperen.
Jeg synes at blomster får et sted til å "smile".
Dette er et slitsomt yrke, synes jeg.
Hvis de kriteriene oppfylles, tror jeg Norge kan få bedre resultater i naturfag og matematikk.
De trenger god hjelp.
Barn beveger seg mindre og tilbringer mindre tid ute enn tidligere generasjoner.
Lykkelig slutt?
Jeg har 3 barn, og barneoppdragelse, det er en veldig stor oppgave.
Man kan ikke gå rundt og kaste søppel overalt, hvis de andre ikke gjør det.
Det er kanskje mange som ikke vet at mobiler utstråler elektromagnetiske bølger mange ganger hvert minutt for å se om signalet er godt nok.
Det er lurt å velge noen dager med planlagte aktiviteter.
Det samme året ble han drept under militærkuppet i hovedstaden.
Menn er blitt mye flinkere med huslige ting, men de velger "å hjelpe" hjemme.
Vi har også lært at det er viktig å ta seg tid til familien og vennene våre.
Og han spør seg selv om de kanskje ikke har en reell samtale.
Denne mannen var veldig rik og veldig ensom. Han hadde ingen venner, og grunnen til at han ikke hadde venner, var at han trodde at han var bedre enn alle de andre.
Vi glemmer av og til hvor godt det er å sitte i skogen og bare høre på livet som "hopper" rundt oss (som trærne i diktet som ikke reagerer på vinden som suser som i skogene).
Vi bytter vanligvis dansepartner noen ganger, men hvis du danser med en i en rullestol, kan det være bra å bytte litt oftere.
Jeg elsker å spille volleyball, og volleyball kan du ikke spille alene.
Mottakere kan også være bestemt på å ikke gjennomføre operasjonen før de tror at tiden er inne.
En gang så jeg en dame som hisset seg fryktelig opp fordi et norsk flagg var formelt sett riktig, men relasjonen mellom rødt, blått og hvitt var ikke nøyaktig.
Det er foreldrenes ansvar å forberede barnet til skolestart.
Det kan man ofte undre seg over.
Alle drømmer om et nytt og bedre liv.
Jeg mener at det er mange viktige verdier i livet.
I noen trossamfunn er det ganske enkelt ikke lov.
Språket er noe av det som skiller ett land fra et annet, men kan også føre til segresjoner innad i et land med mange forskjellige morsmål.
Menneskene bruker bilen for ofte, synes jeg, og vi bør tenke på om vi ikke kan ta sykkelen i stedet for den av og til.
I forhold til andre land, begynner de nesten to år senere på skole n, og de har færre timer hver dag I tillegg til det, bruker de flere timer på gymnastikk og handverk.
Det er en meget viktig frihet for nordmenn, men med den følger et stort ansvar.
Hvor mange ganger har man ikke stått tålmodig og ventet på en utlending av et eller annet slag, som stotrende prøver å spørre om veien, eller klokken, eller hvor han kan kjøpe sprit?
Kampen settes igang.
Røyken kan skade foster og barn.
- Mindre skatt for familier med flere barn, kort sagt støtte familiene med flere barn.
"Sofies Verden" er på en måte tredimensjonal:
Men den største endringen vi bør ha, er tross alt i familieplanleggingen.
Selv om de bruker 124 millioner kroner på vektreduserende produkter årlig, går gjennomsnittsvekten opp.
Når det gjelder framtida mi, har jeg et mål: mer utdanning, kreativitet til å utvikle meg både kunnskapsmessig og fysisk.
Hvorfor det?
De må bruke mer tid på å lese høyt til sønnene deres, ta de oftere med på biblioteket, gi de bøker som gaver, og la barna deres se at de leser selv.
Og så hjelper vi hverandre når en av oss har problemer eller trenger hjelp.
De opplever mer stress enn de andre som bor langt borte.
Vi får se planter og trær når det er høst, sopp og vær.
Hver dag går jeg på skolen, og mens jeg studerer, tenker jeg ofte på min famille, som spiller en stor rolle i mitt liv.
Et glass rødvin av og til er bra for helsen-sier legene.
Det finnes også en rekke andre grunner til at mange velger å ikke bli organdonor, mange av dem er personlige.
Noen ganger kan man bli dypt såret og skuffet over en venn.
Noen prater utrolig høyt i mobiltelefonen, og det kan være ubehagelig hvis det skjer i et tett befolket område, sånn som buss eller T-bane.
Vår følsomhet og naturlige væremåte støtter menn.
Alt som er ukjent, ser ganske skremmende ut.
For i denne sammenhengen er det vel nettopp ved å frata folk friheten at man også fratar dem ansvaret.
I fjor feiret vi midtsommerfest med våre norske venner.
Mobiltelefoner er det også uhøflig å bruke på noen steder.
Det viktigste er bedre opplæring for de nye og de gamle bilistene.
På grunn av økonomiske problemer, var man nødt til å velge mellom jobb eller studier.
Nordmenn er veldig hjelpsomme og vennlige, det er lett å få bekjente.
Det gjorde han.
Da kan man ringe en ambulanse, be om hjelp etc.
Men hvis du har venner, er du den rikeste mann i verden.
Det har blitt en vane å ha mobiltelefon, særlig blant ungdommer.
Så lenge det eksisterer kjærlighet og toleranse blant mennesker, lever verden.
Enten er det jobb eller så er det skole som er årsaken.
I Norge er en bygd ofte ikke mer enn en løs samling av hus eller gårder, og det er forutsetningen for et mer individualistisk preget samfunn (så det spørs om folk fra landet som nettopp har flyttet til "byen" virkelig blir mer ensomme i byen).
Noen tekniske forbedringer kunne skje gjennom satsing på alternative energikilder.
Jeg vil si at denne tendensen passer til guttene som er i alderen over 7-10 år.
Hvis man mister alt annet, vil alltid morsmålet være igjen som et redskap for å uttrykke det tapet en har opplevd.
Det er risikabelt å påstå at den eksisterer i seg selv, uten tilknytning til noen tradisjon.
Jeg synes det er vanskelig å lære norsk, ikke for alle, men for de fleste.
Når etterspørselen øker, øker presset på boligmarkedet, og derfor øker prisene også.
Skolematen inneholder ofte altfor mye sukker og brus.
Ingenting kan være mer verdifult enn venner.
En annen grunn er gode prevensjonsmuligheter.
Men hver måned måtte jeg betale en kjempestor mengde penger.
Hver enkelt har en egen drøm om hvordan framtiden skal bli.
Et eksempel kan jeg nevne, som skjedde i Bosnia.
Der er det mye nytt å lære og bli vant til.
Med et barn som kommer til verden, begynner det et nytt og spennende liv.
Det er bevist at gjennomsnittsvekten øker stadig, til tross for ulike dietter og slankekurer.
Men hvis jeg ikke kjøper bolig, taper jeg, fordi folk som bor i Norge vanligvis låner penger av banken når de kjøper hus eller leilighet. De må betale avdrag og renter hver måned tilbake til banken.
La oss si at kvinner og menn har like lang arbeidsdag, de tjener like mye.
Blomstene lukter så godt, særlig om kveldene.
Det er en grunnleggende egenskap hos folk at de vil se, høre og lære nye ting.
I går snakket jeg med venninna mi.
Når vinteren varer så lenge som i Norge, i hele seks eller sju måneder, er det deilig å komme seg vekk fra snø og is og slappe av på stranden i for eksempel Spania.
Det var interessant å se hvordan forhold forandret seg da jeg var vekke en stund.
Jentene liker å leke inne, de liker å leke med dokker, å pusle, de liker å tegne, og de liker å "lese" bøker.
Jeg er 32 år gammel.
Hvis det var mindre å frykte i verden vår, (så) ville vi ikke være så opptatt med å skaffe oss mest mulig informasjon om alt som kunne være farlig eller skade oss.
Hvis jeg har tid, går jeg på ganske lange turer i fjellet.
De fleste av de som flytter er personer mellom 20 og 30 år.
Mennesker som lever i dette århundret liker å reise.
De fleste nordmenn ønsker å ha en god boligstandard, selv om de sliter med den daglige økonomiske situasjonen.
Alt jeg visste om Norge før jeg kom på besøk, var at dette er et kaldt land, seks måneder er det mørkt overalt og man kan treffe isbjørn på gata.
Jobben er ganske stressende, fordi barn krever mye tid.
De lærer også mye om årets høydepunkter, først og fremst jul, med nissen, julemenn med mer.
For eksempel når bilen har punktert.
Så jeg var ikke så overrasket da jeg kom til Norge for 2 år siden.
Legene sa at operasjonen hadde gått bra.
Imidlertid vil ikke noen tenke at vi er gale for det.
Det er et vanskelig spørsmål, og det finnes ikke noe "riktig" svar.
Jeg synes at det som er viktig, er hva man tror.
Et veldig populært tema, spesielt i Norge, er været!
Derfor har mennesker stort behov for å nærme seg det idealet med hva som helst.
Det er lettere å si noe om forandringer som kunne gjøres enn å gjennomføre disse.
Men enkelte kan også se på dette som unaturlig og på grensen til makabert.
Det finnes også en del private skoler og kurs som kan være en slags påbygning på den utdannelsen utlendninger har hjemmefra.
Det skaper høye forventninger og medisinsk overtro.
Jeg synes at det er en forskjell mellom en som drikker litt alkohol, øl, vin, brennevin, med uregelmessig mellomrom, og også kanskje av og til litt for mye, og en som drikker seg regelmessig full hver gang.
Jeg bruker min mobiltelefon ofte, og jeg er veldig glad for å ha en.
Mobilen er mye nærere oss enn andre mennesker.
Jeg virker litt opprørt, hva?
Mennesker har forskjellige synspunkter på lykke, følelser osv. Og det er trist at mange ikke finner sin egen rikdom når de blir gamle.
Poenget kan dessuten være at det er billigere å betale for en liten hybel i sentrum, enn for en stor leilighet.
Kanskje, kanskje ikke.
Jeg tror at man må være bevisst på hva adopsjonen betyr.
Til slutt skal jeg si min mening om reality-TV.
Til å begynne med skal jeg forklare hva jeg mener ligger i begrepet "miljøvern".
Alt sammen høres så rart ut!...
Nå vet jeg mye mer om "det røde, hvite og blå landet", selv om jeg ikke leser bøker om Norge lenger.
Hvem bør oppdra barna, og hvordan skal de oppdras?
Man smiler og livet blir enklere og bedre, iallfall for en stund.
Endelig i 1979, etter mange år med borgerkrig, fikk Oslo en ny regjering.
Når jeg trenger hjelp, eller jeg har et problem, så må jeg vite hvem jeg kan snakke med.
"Tre sørgesonger om Kosovo" er en tragedie om en tragisk historie.
Men etter noe tid, traff vi folk og fant venner og kom til å bli kjent med området og til slutt følte vi oss ikke så ensomme og vi begynte å trives.
De norske jentene som deltok i strandvolleyball i Athen, sa at det var like viktig å være vakker-og vise det ved å vise kroppen og fine klær-slik at lekene blir bare et "show" hvorav de store kapitalister tjener masse penger på alle forbruksidealene:
Jeg har ikke noe erfaring med dette, men så vidt jeg vet, får de som har lyst å utdanne seg videre, mulighet til dette.
Besteforeldre, tante, onkel, og resten av familien har også sin oppgave med å hjelpe foreldre å oppdra barn.
Men i dag, da mange kvinner deltar aktivt i yrkeslivet, bør noe forandres.
Det starter gjerne med at de får gå til butikken alene, eller til en venn.
Jeg synes at det er mye lettere å kjøre når folk flest er på jobb og det ikke er så mange biler i trafikken.
Personlig har jeg ikke tatt stilling til dette selv enda, men for meg faller det helt naturlig å si at hvis jeg kan hjelpe noen etter at jeg er død, gjør jeg det gjerne.
Det er viktig å finne en balansegang.
Jeg tenker ofte på hvordan framtida skal bli.
Min egen mening om hva som gjør et sted trivelig å bo på, er først og fremst å være i fred med seg selv, for å være i fred med de andre.
Der kan jeg få mange muligheter og jeg kan bli overlege.
Jeg liker ikke å treffe folk på klubben. Det er fordi folk på klubben er fulle nesten hele tiden, og det er vanskelig å ha fornuftige samtaler med dem. Det er ikke noe mening i hva de sier, de snakker bare tull halvparten av tiden.
Hvis det er sykepleiere, noe som er vanlig i andre land, så må regjeringen prøve å få folk til å jobbe i helsevesenet.
En burde prøve å unngå store, kjente hoteller, og velge de små lokale hotellene.
Alle var redd for at store problemer i datasystemet skulle oppstå, men heldigvis foregikk alt bedre enn vi hadde forventet.
Dette er derfor ikke tilrådelig.
Det finnes (nesten) ingen kontroll.
Det er veldig irriterende for meg å høre forskjellige ringetoner på restaurant mens jeg har lyst å hygge meg med andre ved å spise en felles rett.
De gir oss informasjon om alt som skjer rundt i verden.
Kona til skøyteløperen liker seg ikke i situasjonen.
Til og med i parken når de slapper av, snakker de i telefonen.
Man finner forskjellige måter å uttrykke seg på, slik som med kroppen, lyder eller tegn.
Da jeg kom til Norge, anstrengte jeg meg virkelig for å lære språket, slik at jeg kunne skrive og fortelle.
Også foreldrene har ansvar for barna sine.
Konkrete tiltak i denne retningen når det gjelder klimavern, kan f. eks. bli å redusere flytransport ved å innføre skatteplikt på kerosin.
For fire år siden traff jeg en norsk mann.
De har ventet så le nge, antakelig flere år.
Du må skjønne hva vennen din føler.
En annen dag kan barna se på "Huset med det rare i", hvor noen personer viser dem hvordan en kan lage f. eks. et dukketeater ved hjelp av gamle sokker og klær.
Jeg mener at vi er utsatt for kraftig press fra media sin side.
I tilfelle hun bestemmer seg for å jobbe, må hun få støtte fra mannen sin.
Hvis vi ønsker at våres barn og barnebarn skal leve i en slik elendighet, er jeg både skuffet og lei meg på vegne av oss "Homo sapiens", som bare har klart å bevise at det bare er en ting vi ikke kan gjøre, nemlig Å TENKE.
Etterpå skal jeg søke jobb som journalist.
Når vi ser på tv, så dukker det opp mange jenter med fine slanke kropper, som alle ungdommer syns er så fine.
Jeg synes, ut fra det jeg har lest og undersøkt, at elevene er blitt mer late og uansvarlige.
Derimot må vi unngå eller redusere mengden av sukker, brød, poteter, alkohol, blant annet.
Da får man også litt sosialt fellesskap.
Det er sansynligvis økt risiko for ulykker under slike forhold.
Med tanke på familien min, så blir det valget enda lettere.
Jeg kunne avstått fra mange ting for å beholde disse verdiene.
Det kan skyldes naturen, nærheten til sentrum, standarden og noen andre faktorer.
å være så bevisst, å gå på ski og på turer så ofte, å ha hytter på fjellet.
Først ta den utdanningen som er hovednøkkel til det normale livet, finne seg en jobb, kjøpe hus, finne seg en man skal dele resten av livet sammen med, ta vare på hverandre, ikke bare tenke i akkurat dette øyeblikket, la barna sine få en normal barndom, hjelpe våre foreldre så godt vi kan, ta vare på dem med tanke på at vi også kommer til å bli eldre en gang, vi også.
Barna får undervisning på skolen, fra foreldrene sine, og også når de ser på TV.
Det som jeg har skrevet, er selvfølgelig bare et eksempel, men jeg tror at de fleste nordmenn feirer jul på en lignende måte.
Jeg syns at det er et skritt fram, og det kan være et tema som man kan prate med familiemedlemmer eller venner om.
Men, jeg må si at jeg har også vært litt avhengig av mobiltelefonen min (av og til).
Man må fylle forskjellige krav, som er f.eks. regelmessig inntekt, og ventelisten er ofte lang.
Vi gikk sammen på skolen i Bergen og var i den samme klassen.
Veldig morsomt!
De forstår ingenting.
De får ikke rettferdighet i familien sin.
Det må være hyggelig å snakke med folk.
Liker du å hjelpe folk?
Nå kan man spørre seg hvorfor de fleste menneskene lar seg presse inn i disse idealene.
Venner er de som støtter meg.
Hvis de har barn, er det enda mer å gjøre i hjemmet.
Jeg synes det er gode forutsetninger for miljøvern i Norge:
Jeg vil alltid være glad i min familie.
Det er ingen fare ved å spise tre måltider daglig, så lenge man ikke spiser snacks mellom måltidene.
Vitsene som fortelles på jobb og i hverdagen, likner på de som fins i andre land jeg har vært i, da er det ikke stort å si-bare le-morsomme er de alltid og overalt.
Da bodde jeg i et stort hus, og det het hotel Oslo.
Det er ikke så lett å finne venner i Norge, for du må vokse opp sammen med venner, tror jeg.
Det var vanskelig, fordi vi ikke hadde råd til å kjøpe noe nytt, og leilighetene som vi så på visning, var gamle og stygge.
Det var katten min som var påkjørt foran mitt hus.
Vi skal ikke bruke tid på å tenke på når det skal bli slutt på jorda.
FORDYP deg i historiebøker istedenfor reisebøker.
Først og fremst var det mye trafikk hele tiden.
Kjønnene er interessert i forskjellige ting, og reagerer ulikt i forskjellige situasjoner i familieliv og arbeidsliv.
Toni er en skilt mann i 40-årene som bor i en liten leilighet i Madrid.
Man kan gå tur istedenfor å se på fjernsyn, eller kjøpe et medlemskap ved et treningssenter, for eksempel.
Flere barnehager, mer fleksibel arbeidstid og mer fleksibel karrierestruktur for både menn og kvinner vil bidra til at det blir lettere å jobbe og passe på små barn samtidig.
På båten til Hellas snakket vi med flere nasjonaliteter.
Altfor autoritær og streng oppdragelse fører til at barna ikke vil høre på reglene som vi prøver å lære dem.
En annen grunn til redusert interesse kan etter min mening være at mange føler seg maktesløse.
De fleste har jobb.
Det fører til ulik behandling av kjønnene og gjenspeiler ikke likestillingstanken.
Forresten liker jeg å pynte huset med ting som ekte tremøbler.
Men jeg husker veldig godt at da jeg skulle gå på skolen, sa jeg til Ingrid:
Det er viktig at myndighetene sørger for at innvandrere får hjelp til å lære språket, får undervisning i det norske samfunnet og får videre opplæring og utdannelse til å komme seg ut i det norske arbeidslivet.
(F.eks. viser Solo-reklamer ofte friske, sunne ungdommer med "sunne aktiviteter" som f. eks. snøbrettkjøring, men opplevelsen blir unik fordi de drikker Solo.
Deretter blir vi voksne, og vi trenger å ha kontakt med nye folk. Selvfølgelig slutter vi aldri å treffe andre mennesker eller få nye venner for livet.
Det gjelder både for politikerne, popstjerner, toppidrettsutøvere, skuespillere og folk som jobber i media.
Vi vet alle hemmelighetene til hverandre.
De andre var innvandrere, to fra Somalia og en fra Sri lanka og jeg var en av de fra Somalia.
De må komme fram med mer konkrete krav.
Ta for eksempel Jehovas vitner; de tror at vårt blod er hellig, at blodet er den mest hellige delen av vår kropp.
Den handler om to norske familier.
Dessuten tror jeg at mediene har et ansvar.
Men det er mulig å redusere ulykker hvis kanskje det kan bli mer streng kontroll av politiet og høyere bot for å kjøre over fartsgrensa.
Men slik ser barna at det finnes både gode og dårlige gjerninger, og at man må godta andres meninger og livssyn.
Men litt mer standard på ting, hadde vært tingen.
Den føles som et koselig hjem.
Det har jeg drømt om hele livet mitt.
Spørsmålet er om arbeidsledighetstrygden er den beste måten å holde en prosess i gang på som gjør det naturlig å videreutdanne seg hvis den økonomiske situasjonen krever det.
Naturen er veldig viktig for mennesker, og vi må passe på den.
Jeg vokste opp i en liten by som var et så pent sted å bo på.
Jeg tror at de viktigste årsakene til at folk reiser så mye i våre dager er at man tjener bedre og at man er mye mer interessert i andre land enn tidligere.
For å unngå økt trafikk i boligområder, kan også hovedveien legges utenfor tettsteder til avlastning og oppbygging i sentrale strøk.
De som er rike, for å kunne opprettholde samme levestandaren og kunne stå på egne ben i tilfelle mannen velger å gå i fra dem.
Den er særlig populær blant de unge.
Der kjente jeg mange mennesker, og de kom fra mange forskjellige land.
Dessuten kom de ofte på rommet mitt, pekte på ting og sa hva dette het på norsk.
Venner som også driver med elitesport, forstår at en ikke alltid har tid til å være sammen.
Jeg tror det kan bli lettere å finne et trivelig sted på landet enn i byen, fordi det er mer trafikk og andre farlige ting i byen.
Konklusjon en er at regjeringen må hjelpe aktivt med tilrettelegging av forholdene, men også arbeidsgivere må være villig til å hjelpe med deltidsjobber, og å holde eldre i arbeidslivet med bedre arbeidsforhold.
Innvandring på grunn av familie bør oppmuntres, fordi dette bidrar til bedre kulturforståelse mellom nordmenn og innvandrere.
En nyre-donor vil dessuten selv være mye mer sårbar ved eventuell senere nyresykdom.
I framtida skal barn få mer leker, aktiviteter og undervisning enn i dag i fattige land.
Spise variert, gå en tur, gå i trapper istedenfor heis, drikke fornuftig, le og nyte dagens lille godord på kontoret.
Vi vil også ha maks frihet til å trykke hva vi vil, gjerne anonyme innlegg som ingen vet hvor kommer fra.
Man har en roligere hverdag.
Det var hun som brakte meg hit til verden, og alle vet hvor vanskelig svangerskapet er.
Men når jeg skal dra litt lengre, f.eks. til nærmeste by, så er jeg nødt til å ta bilen.
Fordi Oslo ikke er så stor, finner man ikke mange mennesker.
I noen stater er det allerede blitt innført regler som for eksempel forbyr bruk av mobilen når man kjører bil, for sikkerhets skyld.
Forskjellige land og kulturer møtes til dyst.
Han er en sanger i Vietnam nå.
De trives der og etterpå når de er ferdig med utdannelsen, leter de etter jobb der.
Det er der problemene kan begynne.
Jeg har lest en bok som heter "Ønsker å være gutt".
For pasienter som har vært svært syke over lang tid, kan ventetiden på en egnet donor være lang og en stor påkjenning både fysisk og psykisk.
Mens folkene på Sesam Stasjon har en samtale, krangler, synger eller ler, så er det egentlig læring for barna, selv om de synes det bare er morsomt.
De må stå på ventelister, og ventetiden kan bli lang.
Å spille teater betyr å improvisere.
De har ikke begynt med EM enda, men bare det å følge nyheter på norsk eller svensk TV og i aviser og se Nederland der, har gjort inntrykk på meg.
I hvert fall så hevder mediene det.
Dessverre er det mange innvandrere som ikke forstår begrepet å tilhøre og lever i ghettoer.
Vi oppmuntrer hverandre sammen.
Døende-vips lever!
De blir sittende i mange timer foran TVen og se på sine favorittprogrammer.
Den eldre generasjonen eller de som er mest konservative, mener at en påtroppende konge skal følge det kongelige reglementet til punkt og prikke uansett tiden eller situasjonen han befinner seg i.
Med det mener jeg ikke bare andre personer på restaurant eller på gata, men også sin egen familie.
For det første, jeg visste at etter frisøren ble mora mi veldig pen og jeg skulle sitte i salongen to eller tre timer.
Nå bor jeg i Norge, og det er mange norske mennesker rundt meg som er glad i naturen, som jeg.
Neppe.
Den seieren føltes aldri noe bra for de fleste av oss.
I mine øyne betyr det "å være lykkelig".
Har vi kommet så langt at vi må organisere vår fritid på denne måten?
Det er vanskelig for meg, Tror jeg, fordi jeg er hjemme med små barn.
Om de skal opprettholde tradisjonen eller ikke, er deres sak.
Imidlertid, hvis man ikke kan ha hage, så må man ha planter inne i huset.
Se, du kan ikke gjøre slik.
Folk lever lenger enn før, og de føler behov for å følge med på det som skjer omkring.
Det var den beste påsken jeg har hatt.
Han har skrevet mange bøker og de fleste av dem har jeg lest.
En annen gang viste Barne-TV hvordan det kan skje en ulykke når man spiller med ball.
Noen ganger er jeg optimist, men igjen, det er vanskelig å få dette til.
Tenkte litt over dette, før jeg sa at jeg gjorde det.
Under de olympiske lekene i Athen snakket man ofte om de gamle sportslige idealene som sier at lekene skal være en edel og rettferdig kappestrid.
Men jeg må også innrømme at nordmenn generelt er flinkere til å holde på tradisjoner.
Så hvis myndighetene ikke vil at menneskene skal være så ivrige etter å flytte til store byer, bør de gjøre små byer tiltrekkende for dem.
Det er ingen vits i å bygge sine forestillinger på basis av det man har lest.
Jeg dykket inn i dem, og kom velberget ut.
Det er veldig lett å havne i arbeidslivet, slik at familien må stå på den andre siden.
Først og fremst snakker jeg om å etablere nye arbeidsplasser i distriktene.
Det er mange som har med seg en mobiltelefon for sikkerhets skyld, særlig kvinner.
Dette på grunn av skolepengene.
Vinteren med snø, is, skiløp og skøyting.
Jeg visste ikke hva som skjedde rundt meg.
Vi må bli mye flinkere til å fortelle dem om alle de andre viktige verdiene her i livet.
Men vil du?!
Kongen er frisk nå.
Hva hendte med "det viktigste er å delta"?
Organdonasjon går ut på at en person som har et sykt organ eller et organ som fungerer dårlig, kan få transplantert et nytt, friskt organ fra en donor.
Han skaper en atmosfære som fører til en slags monotoni hos leseren.
Om du flytter fra en landsby til en by, kan det være en lettelse at du er mer anonym.
Jeg synes at uansett om kvinner har en jobb eller ikke, har de mer arbeid hjemme enn menn.
Du kan ringe hvem som helst, eller politiet, og fortelle dem at de må komme og hjelpe dere ut av hullet.
I gamle dager hadde mennesker familien sin i nærheten av seg, men nå skjer det ikke så ofte.
Det å ha folk rundt deg som bryr seg om deg.
Jeg tror det er tre hovedgrunner til at nordmenn er opptatt av vekt-velstand, tid og verdier.
I Norge, som i andre land hvor regjeringen mangler en stor parlamentarisk majoritet, kommer det til å bli vanskelig å innføre pensjonsreformen, men før eller senere må det gjøres.
Dette er noe man må ta stilling til og skrive på et slags "testamente", før man er død.
Vi kan lese i avisen eller se på tv at mange berømte idrettsstjerner lever et urolig liv.
Ungdommer på 17 år kan øvelseskjøre med foreldrene sine og færre trafikkskoletimer er nødvendige.
De fleste folk har ikke krefter til å gjøre ting annerledes, de må ha hjelp å føre sin sak.
Vi er nok sunnere enn land som Storbritannia hvor fedme er blitt en nasjonalt problem og en sak politikerne tar opp til debatt til stadighet.
Noen liker å delta for moro skyld.
Til slutt må vi si at det er veldig behagelig for alle å få rask forbindelse med hverandre.
Noen ganger kommer de bort fra familien sin og det kan være vanskelig.
Mange kvinner velger en deltidsstilling når de er blitt mødre.
Etter min erfaring med å vokse opp med to brødre, kan jeg merke at en jente generelt bruker mer tid på å gjøre den samme oppgaven i forhold til en gutt.
Nesten hvert eneste menneske har en mobil i Norge.
Annonsen gjelder flere barnehager som prøver å finne lærere for å jobbe der.
Alkohol er et veldig farlig stoff.
Dette er terror mot terror og ingen kan vinne.
Menn og kvinners intellektuelle kapasitet er den samme, men det er forskjell på hvordan de handler og reagerer i ulike situasjoner.
96% av alle norske elever tar videregående skole, det vil si at de får teoretisk utdanning i allmennfag, økonomiske fag eller yrkesfag.
Hvis jeg har mye penger uten å ha familien min og kjærlighet, betyr det at jeg ikke har noenting.
Det heter Kjell Heggelunds dikt.
De er ofte laget spesielt for gutter, og er basert på typiske "gutteinteresser", for eksempel fotball, krig eller slåsskamp.
De burde investere i et bedre kulturtilbud og bedre fritidsmuligheter.
Som en konklusjon vil jeg si at jeg mener fordelene med mobilbruk er større enn ulempene i dag.
De eldre kan få mer politisk makt enn noen gang før, og dette vil forandre landets politiske aktiviteter.
John skjønte ingenting av hva som skjer med Mary.
Jeg selv har to små barn på to og fire år, derfor ser jeg også på barne-TV.
Det er veldig viktig for meg.
Vær ikke redd for å komme hit; hver av oss har begynt uten erfaring.
Man kan ikke vente til Frelsesarméen tar over alt som har å gjøre med narkomaner og andre mennesker som lever på gata.
Det er sant at norsk helsevesen er preget av stor mangel på kvalifisert personell.
Heldigvis er det en god del ektefeller som er villige til å gjøre livet bedre for et barn som er foreldreløst.
Alle mennesker er likeverdige uansett hvilken seksuell legning eller trossamfunn de hører til.
Vi har ikke kommet til Norge for å bo i en stor by, men for å bo i et naturlig område.
Mennesker lever bedre og bedre dag etter dag.
Noe av det enkleste er flere timer i undervisningen.
Det har alltid vært en viktig del av samfunnet. og vi får mye moro ut av det.
Men vi må ikke glemme at Norge er et rikt land med god levestandard, som barna vokser opp i.
Å leve sunt, er ikke så vanskelig, syns jeg, og kroppen skal være takknemlig, uten sykdommer og plager.
Hvis alle trimmet litt hver dag, hadde gjennomsnittsvekten gått ned betraktelig.
Etterpå har de mulighet til å få barnehageplass og fortsette å jobbe eller studere.
I prinsippet tar vi alle for lite hensyn.
Dessuten, når jeg hadde vanskelige situasjoner i mitt liv, hjalp Anna mye og ikke bare med penger.
Stresset fører ofte til alvorlige sykdommer som også er forbundet med vekten.
Fordi menn er mer opptatt av jobb og karriere enn kvinner.
Vi kan uttale oss privat og gjennom aviser, foreninger, kringkastningsorganisasjoner osv.
Den utbredte vaksineringen har ført til det at de mest farlige sykdommene, slike som pest, kolera og kopper naturalis, har blitt praktisk talt utryddet i industriland.
Dine venner kan hjelpe deg.
Noen reklamer er ikke gode.
Skal man følge budskapet i Utsis dikt, kan man si at morsmålet sitter så dypt i en at det ikke kan glemmes eller avlæres.
De sender nyhetene på trykk (avis) eller på (elektronisk) TV / radio.
Hvis man er god, vil man bli enda bedre, og hvis man er best, prøver man å bli enda bedre.
Litt større konsentrasjoner kan derfor være bra.
Også mindre stress på både jobben og av at vi klarer våre helsemål gir enda bedre effekter og påvirker vårt liv i den positive retningen.
Med dagens økologiske krav og nye forskningsresultater er ikke gjenbruk noen enkel og billig prosess.
Menneskene man ofte har rundt seg og samtidig har god kontakt med og kan stole på.
Da kan holdningene endres og vektproblematikken kanskje reduseres.
Dette fordi det ikke finnes så mange mennesker som trenger å være på samme sted samtidig, og litt fordi vi har litt mer kontroll på rutinene våre.
Vi må tjene mer og mer hver dag.
På den andre siden har man også mange andre forfattere som ikke har god råd og forbindelser.
Spesielt for folk som pleide å sitte mye inne i huset og bare gikk ut for å handle, vil det blir ensomt når netthandelen blir stor.
Det er jo umulig å tvinge noen til å lese.
Denne innebærer at hvert individ har frihet til å bevege seg fritt, velge partner, ha nedskrevne rettigheter, kunne bestemme over eget liv.
Tvangen til å få barn eksisterer ikke lenger.
Derfor er det ikke lett å vende tilbake til vonde minner for enkelte personer.
Hun tenkte at hun måtte ha mye tid til å passe på barna.
I sitt liv reiste han mye og traff mange forskjellige mennesker.
En sannsynlig årsak til det er økningen i 'fast food' som man spiser.
En får ikke nok vitaminer eller energi.
Det finnes noen ting som er svært viktige for å både ha det godt og for å trives på et sted.
Jeg personlig mener at reality-serier bare er en måte å underholde folk på, og de har dermed de samme fordelene og ulempene som alle andre underholdningsprogrammer.
Jeg har valgt denne boken fordi den gjenspeiler den latinamerikanske kulturen veldig bra.
En av de to må jobbe deltid.
Boka handler om to brødre som er veldig forskjellige.
De respekterer ikke folk som har mer erfaring fra livet enn dem.
Det trengs en kombinasjon av forbedret opplæring, bedre veier og kanskje et kollektivansvar for å redusere ulykkene.
Familiene må ha mer tid sammen. Mobiltelefonen kan ikke hjelpe i denne situasjonen.
Men jeg tror at alle som flytter fra hjemlandet sitt, må beholde de tradisjonene og vanene som de hadde i hjemlandet sitt.
Den enkle tilgangen til dop spiller nok også inn her.
Jeg synes dette er en bedre grunn til å bestemme seg for å slanke seg, enn bare for å se bedre ut.
Både med nordmenn og med folk fra Oslo.
Selv om dette kravet er meget høyt og nesten uoppnåelig for meg, gir jeg ikke opp likevel.
Det finnes ikke grunn for at en mann ikke skal gjøre det.
Det er viktig at man feirer den på grunn av at man kan treffe folk fra samme sted.
Jovisst hadde jeg en fin tid som ny student.
Vi var på topp under hele Lillehammer-OL, og nasjonen jublet med.
Klærne er ikke så konservative lenger.
Det er viktig at foreldre ofte tar kontakt med dem og snakker med dem hvis barna har problemer.
Mange mennesker interesserer seg for ulike varianter av sport, men fotball er best, fordi flest folk liker å spille fotball.
Han eldste våkner litt etter kl. 0700.
Langt borte i fjellmørket ligger venner som små lysende stuer.
Norge skal ikke være uten konge i denne perioden.
Og ofte syntetisk er det også.
Tekstene vi bruker i undervisningen, gir oss innsyn i Norges historie, hverdagsliv, politiske system osv..
Mobilene fikk ny funksjon-fotoapparat.
Og det er det som kanskje er mest skremmende.
De er som et lys i et mørkt rom.
Det er en tre dager lang fest.
Det gjøres på sykehus.
For å være slanke, bruker nordmenn mye penger.
Stedet bør ha nærhet til offentlig transport, om man jobber eller studerer i byen.
Derfor bør vi som jobber i barnehage og på skolefritidsordningen gjøre dette.
Jeg mener at samfunnet bør ta tak i dette.
En fin måte å få senket farten på, er å lage fartshumper.
Jeg husker at jeg hentet noen bøker hver helg, gjemte meg bak gardinen, hadde noe å spise, og bare leste og leste.
For to uker siden leste jeg i en avis statistikk over landene som har størst problemer med alkohol.
Og jeg irriterer meg om noen bruker telefonen i en feil situasjon og på en feil måte.
De går med apparatene sine på gata, sitter på kafé eller på butikk og snakker, snakker, snakker.
Plutselig ble Mary sint.
Mobiltelefoner; du kan ikke tenke deg livet uten dem.
Det er fint å gå tur i skogen eller på fjellet.
Det finnes ingen fasitsvar på hvordan menn og kvinner kan dele på ansvaret for inntekter og for oppgaver i hjemmet.
Og det finnes flere og flere sånne regler.
Men spesielt vonde minner er vanskelig å glemme.
Helsefarlig er også forurensning, fordi biler har et stort CO2-utslipp.
Å ha et godt forhold til min mann, og barna, det har alltid vært aktuelt.
Hvis man skal likestille kvinn er og menn, bør man først forandre samfunnsidealet.
For mange, både friske, dødssyke og pårørende er valget om å donere bort sine indre organer et vanskelig valg å ta, og valget om å ta imot organer er også på mange måter et tøft valg.
Men, de som kommer bare pga. dårlig økonomi i sitt hjemland, de kan bli sendt tilbake.
Mobbing er vanlig; både på skolen og i fritiden.
Det utvikler både et godt klima i familie og en økende lesevilje hos barnet.
De skal ikke bli tvunget til å arbeide for å klare seg gjennom måneden.
Derfor var vi på jakt i to år etter et hus som ligger i roligere strøk.
Jeg synes at det er bra.
De som vil oppleve litt mer enn vanlig kino, vil bo i en stor by.
De trives godt i sport, for eksempel, om kvelden liker de å spille fotball eller å ta en sykkeltur med venner.
To firma leverer mobiltelefoner i Skandinavia.
Ytterligere, er det kjempeviktig at man har et smil til alle naboene.
Den første gangen jeg besøkte Norge, var for omtrent 10 år siden.
Jo mer vi ønsker å bli akseptert, jo vanskeligere blir det.
Jeg har funnet ut at jeg må i første rekke ta vare på meg sjøl.
Jeg har ikke noe yrke selv.
Jeg vokste opp i Oslo.
For eksempel i mitt hjemland.
Ordningen som førte til at Norge har hentet helsepersonell fra andre land, har ikke hatt så stor betydning i Norge, tror jeg.
Jeg opplever ofte situasjoner hvor en samlet gjeng diskuterer det "hotte" nye som er på markedet og hvordan nyervervelser skal finansieres gjennom salg av andre "unyttige" eiendeler, ekstra jobb, slutte i idrettsforeningen osv..
Det er viktig å organisere vårt liv på den måten at vi alltid har tid til våre barn.
Tid til å være sunne og friske.
For to uker siden stod det for eksempel en artikkel om Vålerenga Oslo (fotball) i avisen.
Mange lever et hektisk liv og har blitt avhengig av bil for å rekke alle gjøremål.
Videre legger jeg et moderat forbruk av alkohol, dvs måtehold, og sist men ikke minst, fysisk aktivitet.
Men det er et spørsmål hvordan foreldrene skal kunne kontrollere alt som barna ser på.
En krevende jobb bærer med seg et stort offer.
Alt dette og mye mer kan vi gjøre via telefon.
I dag handler alt om penger og det er feil!
Jeg brukte mye tid på norsk.
Vi var i Calais, der badet vi også, og vi var i Paris.
På den måten kan man bli kjent med mange hyggelige folk og få nye venner.
Lærere må roe dem hvis de er nervøse.
Men samtidig må vi gi barna lov til å si ifra hva de mener.
Å vinne over seg selv og komme først til mål.
Når det gjelder meg, kan jeg si at jeg er heldig, fordi jeg har akkurat en slik venn.
Det finnes organiserte og uorganiserte idrettstilbud.
Hva var hans eller hennes tanker, drømmer og håp?
Jeg er en norsk som har bodd i Norge et halvt år nå, jeg har lært mye om norsk kultur, for jeg har kontakt med nordmenn hele døgnet, men jeg forstår fortsatt ikke alt de gjør.
Jeg synes at vennskap er veldig viktig i livet, spesielt på vanskelige dager.
Det var livets seier over døden.
Media og reklame er blitt en større del av samfunnet.
Det er også noen ulemper med mobil, synes jeg.
Hvor er det blitt av ansvar for egne gjerninger?
Det er mange folk som sier til hverandre: "Du er min venn".
Skoler skulle først og fremst bli mobilfrie soner.
Her i Norge finnes det et system som på en måte har en bedre kvalitet.
Jeg flyttet mange ganger da jeg bodde i Oslo.
Vi lever i et samfunn hvor økonomi og penger spiller en stor rolle.
Jeg må også nevne norsk sosialpolitikk.
Jeg treffer forskjellige mennesker på jobben min, og det er ikke bare gode mennesker, men jeg tror på det at hvis de får god omsorg, og kjærlighet, kan de bli gode.
Jeg har også vært på museum, og der har jeg sett mange ting som er fra gamle dager.
Svært viktig er det også å passe på hva man spiser.
Noen mener at det er genetiske grunner til overvekten, men det stemmer ikke helt.
Flere og flere flytter fra små steder til store byer, og det medvirker til at boligprisene øker.
Jeg har flere ganger brukt en mobiltelefon. (Blant annet på jobben min).
Og slik tror jeg det er for mange.
Han var på Rikshospitalet.
Til slutt ønsker og håper jeg at alle mennesker i hele verden får oppleve det de fortjener.
Spesielt små leiligheter i sentrum er kostbare, som gjør at enslige og unge par sliter med å finne et passende sted å bo.
Kulturtilbudet er en av dem, for eksempel kino, restaurant, museum, teater etc.
Han dro dit for å utdanne seg.
Og nå hadde jeg glemt det.
Mobiltelefoner er en viktig del av vårt samfunn.
En annen årsak til hvorfor man flytter til et annet land, er at man ikke føler seg trygg lenger i sitt eget land.
Er det mulig, spurte jeg meg selv.
Menneskene er snille og hyggelige når jeg møter dem.
Man må også huske å drikke tran når det ikke er mye sol.
Til en som skal bosette seg i hjemlandet mitt, Skottland, sier jeg dette-prøv å dra dit med åpent hjerte og åpent syn.
Det er ulovlig å kjøre en bil og snakke i mobiltelefonen.
En kan også velge å spise mange grønnsaker eller middelhavets mat, slik at en reduserer kaloriinntaket.
Jeg tror ikke at det bare er et pengespørsmål.
Radikale tiltak for å begrense privatbilisme vil bli umulig å gjennomføre hvis det blir opplevd som store frihetsbegrensninger.
Norsk og vietnamesisk er veldig forskjellig.
Man kan lære mye med å lese bøker, men man kan aldeles ikke lære å leve i et nytt land kun gjennom bøkene.
Kjærlighet, vennskap, bedrageri, sjalusi og andre evige følelser og holdninger tar ikke hele plassen i "Krig og fred", slik at det er noe å lese for enhver smak.
Først, føler jeg, må jeg forklare livssituasjonen min: jeg er alene og bor på Oslo.
Jeg pleidde å sykle, noe som er veldig lett i Nederland, der terrenget er flatt.
Jeg synes at poteter, ris, korn, pasta, det er sunn mat for mennesker.
Et bonus-system kan også fremme eller forsterke motivasjonen til å bruke offentlige transportmidler.
Først og fremst er det språket som er det aller viktigste integrasjonsinstrument.
Fordelene med å studere en tid hver gang, er store og mange.
Frykten for avstøting vil være der, og man må akseptere medisinering livet ut.
Alt er bra, men du må se hvor grensen er.
Det er ikke så lett å bygge veier gjennom høye fjell eller mellom øyer.
Penger kan for så vidt ikke sikre en fra å bli syk, men er uhellet først ute, vil en kunne kjøpe medisiner og behandlinger som øker sjansen radikalt for å bli frisk igjen.
Men det måtte bli Malmö: vi er ofre for gentrifiseringsprosessen i Oslo og vi regner oss selv som økonomiske flyktninger.
Da Ingrid var 2 år, begynte vi å tenke på arbeid i Norge. Verdenen min begynte å forandre seg.
Det holdes ofte spesielle kurs på sykehusene i Norge.
Opp i fjellet ser vi som oftest bare noen få lysende stuer.
Giveren kan være i slekt med mottageren eller helt anonym.
De ser ikke på norsk TV, leser ikke norske aviser, og har ikke norske venner.
Når det gjelder de problemstillinger som knytter seg til organmottakere:
Ei dame fra Bergen som er sammen med den mannen som eier hele rikdommen, hjelper Johanna.
Læringen med foreldre kan være veldig stor, men lek og læring med jevnaldrende er både omfavnsrik og morsom.
Og jeg vil at hun skal høre på meg og mannen min.
Man føler seg som et godt menneske hvis man vet at man fortsatt skal hjelpe etter man dør, og egentlig trenger en ikke organer når man er død.
Da hadde vi likestilling ifølge loven, men ikke i praksis.
Jeg kom til Norge for to og et halvt år siden.
Når de er små, er det en selvfølge at de har mye fritid, og noen ganger har foreldrene ikke tid til å passe på dem.
Hvis boken ikke er ny, kommer den ikke til å vekke nysgjerrighet, så den kan ikke bli en bestselger. Mange mennesker i Russland har en veldig skeptisk holdning til klassiske litterære verker.
Men av og til, for eksempel i helgen når jeg har god tid, pleier jeg å lage vietnamesisk mat.
Flertallet av menneskene er mer opptatt av det som skjer innenfor deres lille miljø, men bryr seg ikke så mye om hva som foregår utenfor deres egne hjem.
De landene som har regnskog, er blant de fattigste landene i verden.
Så jeg kan bare si at virkningen er hundre prosent positiv.
Dette er prisen for et nytt liv, en ny begynnelse, et sannsynligvis bedre liv.
De er heller ikke villige til å betale for all tiden kurset tar.
Min mening er at dette må taes på høyeste hold.
Hvis en gutt etter en tid får lyst til å lese, lærer han raskt at det ikke er kult å lese.
For noen år siden var det sjelden at man hadde mobil, i hvert fall i Russland, mitt hjemland.
Ved å gjøre mye kan man sørge for at hele familien lever med god økonomisk standard.
Penger er ikke alt!
Vi vil få mer behov for innhold.
Vi skulle unngå programmer med sterk vold, masse blod etc..
I så fall vil jeg skrive litt om elektroyrket, fordi jeg er elektrotekniker.
Nå er jeg veldig interessert i å bli medlem av en klatreklubb i Norge for å bli bedre kjent med dets steder og fjell.
Sistnevnte er selvfølgelig mest vanlig innen familie, og de aller fleste ville ikke gjort dette til noen som ikke stod dem nær.
Jeg liker å stå opp veldig tidlig før de andre blir våkne.
Mobiltelefoner kan oppleves som både positive og negative.
I dag er jeg gift med han og bor i Norge.
Du vet at vennene dine hjelper deg i dårlige eller gode minutter av ditt liv.
Personlig er jeg for organdonasjon. At jeg en gang kan hjelpe et menneske når jeg er død, er en god tanke.
Vi må prøve å forklare til de unge at de må finne betydningen, sannheten i hver enkelt sang.
Fra denne dagen har jeg lagt merke til at jeg må jobbe hardt hvis jeg skal lære noe eller hvis jeg jobber, for å oppnå lykke.
Det var en langvarig prosess for å få kvinner i arbeidslivet.
Det skjer på grunn av luftforurensningen.
Etableringsårene oppleves av mange familier som en imidlertidig kriseperiode.
Hva det betyr for bykjerner, er vanskelig å si, men jeg tror ikke at vi kommer til å få tomme, kjedelige sentre.
Heldigvis har jeg en lærer som er veldig snill.
Men selv om de har fått godkjent sine attester, er det ikke så lett å konkurrere med norske spesialister.
Dette betyr at man kan for eksempel sitte i en bilkø uten å stresse, fordi man er tilgjengelig.
De yrkesaktive kvinnene skaper en forandring i vårt samfunn.
Nå har jeg noen til å snakke med om alt jeg trenger, og til å dele godt og ondt med.
For meg handler diktet "Trær i gaten" om fremmedgjøring, om naturen satt ut av kontekst.
Men vi eldre liker også å se på tegnefilmer noen ganger.
Her tenker jeg på tradisjoner.
Er du tøff, går du rundt med en gutteflokk.
Det er fortsatt krig i forskjellige land rundt omkring på jorda, og det er sikkert at mange går bort på grunn av krig, sult og sykdom.
Jeg strever med å gå ned i vekt.
Selve tittelen påpeker problemet: mayday, som betyr skrik om hjelp, kan man tolke som et "mayday" for kommunikasjonen mellom mennesker.
Jeg tror personlig at det er en utvikling fra den opprinnelige oppgaven.
Etter hvert begynte situasjonen å forandre seg.
Det viktigste i integreringsprosessen er å tilby undervisning i både det norske språket og den norske historien og kulturen.
Det har noe med livsstilen vår å gjøre.
Mennesker har lov til å selge ting på gata, og det er også mye musikk og teater på gata.
Først og fremst er det ikke lett å oppdra barn.
En del av personalet som vanligvis jobber på båten, jobbet på øyen denne dagen.
og til slutt var jeg sammen med mine venner.
De har ikke snakket med familien om dette temaet.
Mange er veldig glade i mat.
Noen synes det er bra å være tilgjengelig hele tiden.
Han fant ei rik jente.
Det er også en fordel å kunne gi beskjed eller kort varsel med mobiltelefonen når det plutselig kommer noe i veien.
Det finnes svært mange oppskrifter som kan være nyttige for et menneske og som vi kan kjøpe og lese for å få mer informasjon.
Kundene sparer tid til å lete etter informasjon om varene eller måter å handle på, eventuelle telefonsamtaler og reiser, og lignende.
De får ikke være med på utflukter med resten av klassen.
Noen burde svare "nei".
Alle bøkene hadde mange fine fargebilder, og det var alle de fine fargebildene i bøkene som gav meg lyst til å lese da jeg var barn.
Det kan godt hende at det fortsatt er flere som sier at de ikke bryr seg om dette eller at de ikke bruker PC-en, allikevel blir de senere involvert på en eller annen måte.
Mennesker i et samfunn bør behandle hverandre med respekt.
Vi holdt fest sammen eller reiste sammen.
Han trener flere timer per dag, reiser ofte til ulike mesterskap, må snakke med mediefolk og gi intervjuer, trener igjen, reiser igjen, og blir plutselig en kjendis som alle snakker om, som må passe på å beholde privatlivet sitt og som plutselig blir rik (særlig hvis han er fotballspiller eller tennisspiller), noe jeg virkelig ikke forstår.
Den andre var da ei jente spurte meg hvilket språk jeg snakket, og da jeg svarte norsk, selvfølgelig, sa hun nei, det er et annet språk.
Til jeg var 30 år gammel likte jeg å bygge opp nye bekjentskaps-og vennskapskretser, men nå har jeg blitt litt lei.
Alle har opplevd det i forbindelse med kollektivtransport.
Å forklare hva 'å være kjendis' betyr, er ikke så lett for meg, for enkelte sier: "man må oppleve det selv for å kunne forstå".
Det er flere som ikke tør å si ting rett i ansiktet.
I denne oppgaven skal vi se på positive og negative sider ved privatbilisme, for å så diskutere de elementene som bør veie tyngst i debatten.
Det er et problem fordi statens utgifter til pensjonspenger og omsorg stiger, mens det blir færre folk som jobber og betaler skatt.
Mediene kan ikke publisere alt.
Hva med stresset det medfører å hele tiden gjøre "de riktige" tingene og spise "den rette" maten?
Statistikk viser at nordmenn årlig bruker hundre og tjuefire millioner kroner på vektreduserende produkter.
Det skjer ganske ofte at den eneste bevegelsen deres er å gå til butikken for å handle litt.
Jeg kommer fra et land hvor det var krig, og det var ikke lett å oppdra barn.
Forskning på fornybare energikilder har vært nevnt i en internasjonal sammenheng, men er også spesielt aktuell for Norge.
Både i Norge og i Polen spiste man mye poteter og brød.
De skriver oftere om problemer som oppstår i den bransjen, enn om noe positivt.
I løpet av livet skal man gå på kurs eller på seminar hver gang man trenger å lære noe nytt.
Jeg pleier å dra til Alanya.
En gang i måneden henter vi flasker og glass fra eldre folk og tar dem tilbake til butikkene eller til den nærmeste gjenvinningsstasjonen.
Jeg vil skrive litt om religion og hvor mye det hjelper for å gjøre våre problemer lettere i hverdagslivet Kulturelt kan vi vise mye om hvordan kulturen er i landet der vi er oppvokst.
Klokka var 12 på natten, men det var lyst.
Det samme skjedde sommeren 1992.
Å ha det gøy på skolen, er også viktig, men man kan kombinere begge to, så blir det lettere for lærerne og foreldrene fordi de har elever og barn som bruker mye tid på noe nyttig.
I hjemlandet mitt, Tyskland, jobbet de fleste kvinnene hjemme fram til 60- / 70-tallet.
Derfor er det viktig å ha utsikt eller et basseng eller en terrasse, slik at vi kan sitte ute med venner og kose oss.
Innvandrere må integrere seg i et nytt, fremmed samfunn.
Det skal være likestilling i arbeidslivet.
Men det er ikke bare språket som hindrer en i et fremmend land.
Jeg er mekanisk ingeniør og har spesialisert meg på helse, miljø og sikkerhet.
Boka heter Høyere enn himmelen fordi den mannen som elsket Frøken Kjær hadde sagt at han elsket henne høyere enn himmelen.
En ulempe er for eksempel at folk som snakker i mobiltelefon pa et offentlig sted, forstyrrer andre.
Hvis guttene har problemer med å lese, burde foreldrene finne tid og lese sammen med dem regelmessig, så de litt etter litt kan få mer lyst til å lese.
Det krever at nordmenn må glemme fordommene de har for utlendinger.
Fordi jeg har jobbet litt i norske skoler, skal jeg prøve å si min mening om hvorfor norske ungdomsskoleelever oppnår dårligere resultater enn elever i andre land.
Da jeg kom til Norge, begynte jeg å bli kjent med norske regler ved å gi omsorg og støtte på norske sykehus.
Vi møttes i Mexico for første gang da hun var student der, og kjærligheten har skylden for resten.
Og det er pinlig for meg, hvis jeg er tvunget til å lytte på en personlig samtale.
Jeg liker utelivet!
Jeg tror nok at de olympiske lekene har en betydning for mellommenneskelig forståelse og samarbeid-i den forstand at OL er et internasjonalt arrangement.
Det er ingen som kan svare riktig på dette spørsmålet.
For å uttrykke tanker og følelser, må man "føle" ord på samme måte som vi føler i vårt eget språk.
Det er et vanlig nytt år.
Det er ikke sånn lenger.
Mange mennesker liker å drikke, og det er ikke så rart, fordi alkohol hjelper for å slappe av og glemme problemer.
Det vil si oppdragelse av barn.
Man sier at man får bare én stor kjærlighet, dermed har man lykke.
Naboer som kan hjelpe meg når jeg trenger hjelp.
Da må både NSB og Oslo Sporveier se på hvilke og hvor mange ruter de kan drive lønnsomt og satse bare på dem.
Inntil nå er det ennå ikke så mange som benytter denne muligheten-sannsynligvis fordi trikken ennå er ganske dyr, og sannsynligvis fremfor alt, fordi det er bekvemmere å kjøre rett ned til byen.
Ifølge dette vil altså borgerlønn innskrenke livsutfoldelsen hos folk med høyere inntekter etter at de er blitt pensjonister.
Han ga et viktig bidrag til den senere utviklingen av et eget ukrainsk skriftspråk.
De tror at alt er under kontroll, at alt går bra etter 5 og en halv time.
Norge er et land som har veldig få store fabrikker-slike som produserer mye røyk og støy.
Ikke glem at livet ikke er en gave, livet er en lønn!
Det er vanskelig å endre dette.
Ingen andre kan ta ansvar for mine valg.
Man tilbringer mye tid sittende ved TV-en, i en bil og i en stol på arbeidet sitt.
Livslang læring betyr i denne konteksten at en må få en mulighet til å studere igjen.
Jeg tror at innflytelsen er så stor, at vi gjør det automatisk.
Ekte vennskap er ikke noe jeg har hatt for mye av.
Derfor måtte de skape sin egen stil, sitt eget språk, ved å lage et kompromiss mellom det korrekte Danske / Ukrainske skriftspråket og det muntlige språket, som folk brukte.
Jeg var for tre år siden i Italia med venninnene mine.
Unge jenter gifter seg først når de har blitt 18 år.
For Norge, som for alle andre land, er det viktig å ha mulighet til å påvirke omstendigheter rundt seg.
Et annet negativt poeng er at meldingsmuligheten har ført til mindre ekte kommunikasjon-muntlig og "ansikt til ansikt".
Samtidig må man ta en rask bestemmelse om det er en vei til høyre eller en utkjørsel!
Dette reiser endel etiske spørsmål, og ikke alle mener at praksisen med organdonasjon er riktig, nettopp ut fra etiske hensyn.
I stedet kjører folk to hundre meter på bensinstasjonen for å kjøpe en sjokolade.
Og hvis du gjør det riktig, vil barna, enten det er gutter eller jenter, bli så spente at de begynner å lese for seg selv.
Noen prikker meg på skulderen, ser meg inn i øynene og stiller meg et spørsmål.
Kvinner finner seg halvdagsjobber, bare for å være mest mulig hjemme, sammen med familien.
Selv om Norge foreløpig står utenfor EU, er det ikke noen tvil om at landet er en del av Europa.
Alle skal ha samme rett til å fortsette skolen, for eksempel: hvis noen ikke har så mye penger, kan han ikke gå på universitet, men i framtida skal det ikke være sånn.
Etter min mening er det viktigst at vi blir glad i å bevege kroppen igjen, uansett om vi må det eller ikke.
For mottakeren blir det ofte et problem, det å vite at en av dets nærmeste må ta den risikoen det er ved en operasjon, for at en selv skal bli bedre.
De sparer også penger når de ikke kjøper aviser eller en annen type presseutgivelse med reklame.
Dette blir jo en veldig usannsynlig hendelse, men den belyser problemstillingen.
En kan jo alltid ringe.
) Men før jeg slutter skal det også sies at jeg har forståelse for dem som ikke vil.
Men jeg har det ganske bra.
Barna gjentar det de har lært på skolen, så det er nyttig og moro samtidig.
Men det gjelder også menn.
Mange ganger er det dårlige nyheter som gjør inntrykk på en, men jeg er veldig interessert i idrett og derfor følger jeg med på sportsnyheter så mye som jeg kan.
Først og fremst er hensikten med mobiltelfonen at man får ringe noen, eller blir ringt hvor som helst.
Spørsmålet er hvorfor det er så få ledere til tross for at det er mange som vil være leder.
Det var i fortiden min at alt gikk galt.
Uansett hvem man er, hvis man er glad i seg selv, kan man begynne å takle problemene vi har i livet.
Hvilke verdier og tradisjoner?
Staten garanterer like muligheter til å studere for alle.
Man må oppleve alt selv og få sine egne erfaringer.
Men han snakker en veldig vanskelig dialekt.
Det er bedre å unngå svart-hvittmaling, og det er ikke alt som er bedre i hjemlandet vårt enn i det nye landet.
Men det er også mange som gjør det litt mer tradisjonelt: de tar permisjon ifra jobb og søker opptak på forskjellige kurs, skoler og universiteter.
Gruppe 1 reiser for eksempel til Romania for å hjelpe til på et barnehjem, gruppe 2 til Polen for å arbeide sammen med fysisk syke mennesker, og jeg er i en gruppe som reiser til Nord-Tyskland i 2 uker for å bygge opp en lekeplass for barn i en flyktningeleir.
Så tilbake til temaet...
Det kan være vanskelig å skille.
Hva skulle jeg har gjort hvis en av familien min hadde vært skadet?
Ved siden av disse tilbudene som kan føre til en økning av fødselstallene, er det samtidig avgjørende at flere eldre får muligheten til å jobbe så lenge de er friske og har lyst til det.
Hvorfor krever de så mye av de som de ikke burde kreve så mye av, og hvorfor krever de så lite i skolen?
Men igjen, dette har samtidig en negativ side: mye bråk (mye folk på ett sted, masse turister om sommeren).
En annen måte å bo på er i bofellesskap.
Stort, pent og billig.
Samtidig må de tilby en plass i samfunnet til innvandrere.
Naboene kan invitere dem til middag eller ta dem med på skitur eller andre friluftsaktiviteter.
Jeg synes at vi må gjøre vårt beste for å forstå hverandre.
De blir forsiktigere og lærer å respektere farlige situasjoner.
Han var alltid ulykkelig og trist.
Noen folk trenger også mobiltelefon på grunn av jobben, eller vanskelige situasjoner.
Jeg er veldig glad i å lese, og jeg har lest mange forskjellige bøker.
Sykdommer skal ikke finnes i verden.
Man tenker dessverre bare penger og økonomi i steden for å tenke økonomi og miljø samtidlig.
, hvor man kan melde seg inn. I tillegg til alt dette ovenfor, må naturen være pen, med gress og trær, hvis det er mulig, og rent luft og ikke så mye forurensning.
Jeg synes at det er stor forskjell mellom de to kjønnene.
I Norge, i overflodssamfunn, har folk råd til å bry seg om hva og hvor mye de skal spise.
Større barn begynner å stille rare eller vanskelige spørsmål.
Ikke noen stor forskjell.
Det er mange forskjellige og vanskelige spørsmål par som har tenkt å adoptere må stille hverandre og svare på.
Med "Fire munner rundt et bord" uttrykker han det.
Det betyr at vi spiser for lite grønnsaker, frukt og fiber, og derfor øker vekten.
En gjennomsnittlig og kjærlig familie tar utfordringen på en ansvarlig og omsorgsfull måte.
Tradisjoner:
Hvis du vil treffes med en venn, er det vanlig at du sender en kort melding med mobiltelefonen til ham.
De prøver å få en bedre levestandard ved å bosette seg i et fremmed land.
Fordi jeg er sykepleier, er jeg opptatt av hva som foregår i helsesystemet, og jeg er ikke fornøyd.
Derfor tenker jeg på å flytte ut av den leiligheten. Men hva må jeg gjøre for å skaffe meg en bolig med trivelig miljø?
Vi tilbyr mange forskjellige idretter som kan passe for de fleste.
Det kunne være en god idé å besøke slike steder.
Et lokalt fotballag kan for eksempel gi et samfunn noe som er felles og som alle kan være en del av.
Konklusjonen på dette må være:
Vi tar opp tråden med en gang.
Barnehager spiller en stor rolle også.
Det er veldig trist og trøtt når man skal flytte alene, synes jeg.
Det er mange diskusjoner i dag om barn får lov å ha mobiltelefon.
Bilen kjørte i 80 i stedet for 50.
Men fortsatt skal jeg bruke masse Internett, for jeg liker å snakke, og ingen vil snakke med meg (i hvert fall ikke mange) hvis det er klokka ett om natten, men på Internett er det nok det.
Det er viktig å leke med andre barn i f.eks. barnehagen.
Det kan spare oss for mye tid, og til og med penger.
Du svømmer en eller to ganger i uken-så holder du deg frisk og får kondision.
Jeg tror at den vil bli enda viktigere når jeg blir eldre. Jeg kan ikke tenke meg mitt liv uten denne vennskapen, og håper at alle har en slik venn eller finner en veldig snart.
Dessuten, for min del liker jeg veldig godt å ha kontakt med dem.
Og hun er enig med meg om at Dronningens dag i Oslo var annerledes enn i Oslo.
Verden har utviklet seg stadig fortere i de siste 100 årene.
Man må ha en god livsstil, muligheter for fritid, sikkerhet, og skikkelig vær.
Den er fantastisk!
Dette av den enkle grunn av at de ikke fikk noen språklig stimuli da de var små.
Vi vet at i byene oppstår det vekster som har tilpasset seg slik at de har funnet et nytt habitat.
Det var alt om mitt møte med norsk kultur.
De som vil og har sterk vilje, de kan klare mye.
Hva var grunnen til at kvinner fikk behov for å jobbe?
Det gjør vi når vi snakker med hverandre.
Hvorfor?
Jeg skal fortelle litt om min erfaring, som jeg har opplevd.
Mange produserer brennevin og vin selv.
Den døde skulle respekteres og legges i graven uten å være innom operasjonsbordet.
Jeg skal bo i Norge bare når det er sommer, og av månedene i Afrika.
Høyere teoretisk utdanning gir mulighet til å treffe intelligente mennesker som er veldig interessante.
Jeg tror at det er mer eller mindre det samme i flere vestlige land óg.
Byer er mye mer energiske, med sine store miljøer og sin rytme, så det er så vanskelig å sammenligne dem med de små stedene ute på landet.
Fordi vi er ulike, kan vi ha forskjellige synsvinkler.
Og så må kommunen ha nok konteinere til å kaste avfall i.
Jeg liker det ikke hvis det er for varmt.
På den ene siden har vi situasjonen til giverne, og kanskje særlig deres familier.
Det å skaffe et trygt hjem for familien, betyr minst like mye som å skaffe penger.
Sosiologene mener at gutter i dag har for få rollemodeller, fordi mange flere kvinner enn menn er lærere, og det kan resultere i at gutter ikke føler seg oppmuntret til å lese.
Derfor er vårt yrke ikke så lett, mener jeg.
Det skjer altfor ofte at en forfatter beskriver en stygg kvinne (som for eksempel en heks) som en dårlig person.
Hvis vi tar utgangspunkt i vårt vestlige samfunn, er det å ikke røyke sentralt i ethvert forsøk på å bedre egen helse.
Vi kan lese om folk som prøver å leve et normalt liv under så vanskelige forhold.
Det blir veldig vanskelig hvis man må reise langt for å kjøpe mat, særlig om vinteren, når det blir så kaldt.
Og jeg kjenner ingen annen gud som gav sitt liv for å sone våre synder.
Vi ville bli kjent med norsk tradisjon, men samtidig ville vi beholde noe fra vår egen tradisjon.
Bare forestill deg en mann som har gått seg vill i skogen uten en mobiltelefon.
På den andre siden øker innsatsen også motivasjonen.
Jeg håper at jeg gjør alt bra og at de skal bli flinke barn, tenåringer og voksne i framtiden.
Det følte helt rart og det var som om jeg drømte, jeg så verden gjennom øyene hans og opplevde en sterk følelse av enhet med naturen og omgivelsene.
Mer og mer aksepterer de utenlandsk mat, og det er bra, synes jeg.
Det er her vi får oppstarten av de første olympiske leker.
På begynnelsen av 1900-tallet startet utviklingen av elektro-området.
Når det gjelder barn, er det foreldre som må samarbeide med leger og nødvendigvis psykologer for å ta den riktige beslutningen om organdonasjon for barna sine.
Man bør også legge merke til hvordan de andre oppdrar barn.
Alle er mennesker og bør hjelpe hverandre, ikke tenke bare på seg selv.
Det er et spesielt tilfelle.
Jeg mener at det er bedre å oppmuntre til god mobilskikk.
For arbeiderklassen har situasjonen forandret seg veldig mye.
De er opptatt nesten hele dagen med karrierene sine.
Uansett bør folk være bevisst hvilken rolle monarkiet spiller i samfunnet.
Kommunikasjon med naboene er viktig og godt ikke bare for vennskapet, men det hjelper også når man trenger å stole på noen.
Etter min mening ønsker han å fortelle at mobiltelefonen er noe som har et stor verdi for en.
Frihet er for meg et befriende og positivt ord.
De fleste grupper er katolikker eller protestanter.
I hjemlandet hadde jeg en lastebil, den var arbeidsplassen min.
Ofte er det synd at kvinner trekker seg tilbake fra yrkeslivet etter en lang og høy utdannelse som egentlig skulle ha vært til nytte.
Når den andre tror han har rett på en stilling, da kan dette utløse mobbing.
Noen ganger er det sånn at man ikke vil være tilgjengelig.
Barna kan begynne å arbeide når de har fylt 13 år, og de kan bruke pengene hvordan de vil.
Mye av dette går på de rent fysiske utfordringene.
Norsk medlemskap i EU er en viktig sak, så det er ikke overraskende at det er så stor uenighet blant nordmenn.
En kvinne kan veldig fort miste alle pengene hvis hun ikke har skaffet seg egen inntekt, når partnerne går fra hverandre.
Jeg har søkt mange, men fikk ikke napp.
Når de avslutter universitetet, finner de ut at det ikke er nok arbeidsplasser, og da må de finne en annen jobb.
Ofte er de veldig forskjellige.
Reportasjer om andre folk eller dyr er også veldig interessant og lærerikt for barn.
Jeg bor i et boligområde som har bare private hus.
Det betyr at pressefolk ikke alltid må jakte på de forskjellige "hemmelighetene" i privatlivet til den kongelige familien.
På TV finnes det mange pornofilmer og dårlige serier.
Sammenliknet med f.eks. Tyskland, har Norge et høyere fødselstall, og det er en fin suksess.
Å ta bort datamaskinene fra skolens bibliotek er en mulighet.
"Gud signe Noregs land, kvar heim, kvar dal og strand, kvar lund og li",-skrev den store norske forfatteren Arne Garborg.
Vi bør forsøke å forebygge konflikter, elske hverandre, respektere hverandre, hjelpe hverandre, være tålmodige, forstå hverandre og uansett hva som skjer, tilgi hverandre.
Blir ikke det for sent å reagere da?
Mange gutter synes at det er dumt eller helt unødvendig å lese bøker unntatt de skolebøkene, som må leses for at en skulle kunne klare å studere på skolen og gjøre oppgaver.
Kanskje må det være et råd til den neste regjeringen?
Vi opplever at ungene rører seg mindre enn tidligere, og har et kosthold som inneholder så mye sukker og fett at de har problemer med konsentrasjonen på skolen.
Som sagt er ikke guttene engasjert nok, de er altfor full av energi, og da vil de heller tilbringe tiden med sport istedenfor å lese bøker, fordi det krever energi, og det har gutta mye av.
Det kan føre til mange problemer, spesielt når det er barn i huset.
Den eneste hjelpen er barnehager og skoler.
Gresset har fått grønn farge, og det er veldig bra utsikt.
Det er en spennende bok fra begynnelse til slutt.
Vi blir presset til å være unge og slanke for all evighet, uten å innse at det er umulig.
For hvis man ser bort fra et liv etter døden, om det så er at man fødes på ny eller havner i et utopi eller paradis, så er dette all tiden man har.
Bedre lønninger til helsepersonell, få flest mulig av de deltidsansatte til å begynne å jobbe i full stilling, og moderat import av kvalifisert helsepersonell.
Noen ganger har jeg måttet stå i kø.
Samarbeid for felles problemer er også veldig viktig.
Det andre jeg la merke til var naturen, særlig de høye fjellene og skogene.
Dagen etter gikk hundretusenvis av ungdommer på gata mot sex uten beskyttelse, og Clinton talte til nasjonen og verden.
Jeg kan ikke møte henne så veldig ofte, fordi jeg fikk en liten søt jente, Ingrid i 01.01.
Om sommeren pleier jeg å sykle til stranda for å bade og sole meg.
Vi som foreldre har mye ansvar for barna våre.
Men også her har det alltid funnes folk som holder hjertet foran statussymbolet.
De forstår at samfunnet trenger dem.
Jeg tror at det er bra å importere fagpersoner en stund, slik at helsevesenet blir tilgjengelig for pasienter.
Slik jeg oppfatter dikterens budskap, hevder han at det er veldig vanskelig å finne trofaste venner for livet.
Det kan også være å ha en kjæreste som du elsker og som elsker deg.
Det var stor plass til å spille, men jeg var fremdeles ikke fornøyd.
All denne maten inneholder mye fett og tilsetningsstoffer som ikke er gode for kroppen vår.
Det er dermed ikke sagt at menn ikke er engasjert i familien sin, eller at kvinner ikke har behov for å jakte etter en topp-posisjon i arbeidslivet.
Men vi skal huske på at så gode venner er sjeldne.
Og så er nyhetene om både verden og landets hendelser.
Jeg definerer integrering som trivsel.
I fjor var vi i Sør-Frankrike og i år er det planlagt å dra til Danmark.
Resten av tiden er det kanskje best å bruke på familie, venner og egne interesser.
Til slutt kommer jeg med mine synspunkter på dette.
Det var blitt mørkt, og Jacob hadde bestemt seg.
Nå har man utviklet biler, og man kan reise på jobb fra Oslo til Oslo.
Vi bestemte oss så fort at jeg egentlig ikke kunne "forberede meg".
Jeg synes at det er et bra bomiljø på landet.
Han er kjent som en patriot, og har skrevet mange bøker og dikt.
Kvinnene ble skapt for å være husmødre, og mennene har makt og er sjefer.
I noen land er det lov å slå barn, men hvis man flytter til et land som er som Norge, får man ikke lov til å gjøre det.
Etter det jeg opplever, handler kvinner gjerne etter følelsene sine, menn derimot handler heller etter fakta, det som ligger på bordet.
Jeg skal gi informasjon om mine egne erfaringer og meninger.
I dag er det for enkelt å ta til takke med fast-food.
Men når mamma jobber, er hun ikke hjemme for å lage mat, passe på barna eller renholde.
Først og fremst er det forurensning av miljøet.
Ei jente som ikke klarer å lese med en gang, vil prøve en gang til.
Folk kan gå på tur eller ta en joggetur uten å ta på seg så mye klær.
Kommer lyden fra hjernen min?
I butikken snakket man med naboer om alt som skjedde i landet.
Jeg får med dette diktet assosiasjoner til mennesker som flytter bort fra sitt hjemland, eller som av andre grunner tar i bruk et annet språk enn sitt morsmål.
Og jeg er helt sikker på at den popmusikken som er så populær nå, blir glemt av de neste generasjonene.
Oslo har ganske bra tilbud når det gjelder kino.
Skogen, alle steder så jeg skogen.
Vi kan prate om hva som helst, og vi kan synge sammen, fordi vi er glad i hverandre.
Slik kan barnet bli en sosial, selvstendig og uavhengig person.
Jeg synes det er veldig viktig å ikke la det oppstå en konflikt mellom de gamle ansatte og de nyankomne.
Det synes jeg ikke er et bra bomiljø.
Mange glemmer det!
Jeg tror at de som ikke har et konkret yrke, kan få vanskeligheter og utfordringer.
En rekke immaterielle goder er nemlig tilgjengelige fullstendig vederlagsfritt.
Hva skal jeg gjøre i Norge?
Jeg kan bare snakke av min erfaring.
Naturstier og badestrender er det greit å ha.
De tjener mer, og en stor del av årets inntekt blir spandert på ferie.
Da jeg så første gangen på "barne tv", tenkte jeg-dette er det riktige for barn, og de barna som ser på, beviser det.
De traff hverandre bare en gang, de skrev brev etterpå og fortalte hverandre om følelsene sine.
Videre kan miljøvern oppfattes som utnytting av jordens ressurser uten å ødelegge jorden for fremtidens generasjoner.
Likevel, de sier at begynnelsen er god, og presset er stort.
Dette gjelder alle områdene i vårt samfunn.
Organdonasjon er en livreddende ordning som innebærer at man som et individ har gitt tillatelse til å "høste" (dvs. kirurgisk fjerne) organer som hjerte, lever, nyre osv..
Om en person skulle flytte til landet mitt, så vil jeg si: "du din heldigris", og le litt.
Skolen og det offentlige klarer ikke å sette grenser for elever.
I fjor reiste samboeren min og jeg til foreldrene hans som bor i Oslo.
Her spiller staten en viktig rolle.
Overalt kunne det norske helsevesen begynne å miste tillit både blant pasientene og det store publikum.
Selv om ulykkene kan ha mange årsaker (dårlige veier, været, ikke respekt for fartsgrensen... ), er det umulig å se bort fra dette faktum.
Jeg har en plan for vektreduksjon for meg selv og folk generelt.
De kommer på besøk.
Men noen programmer, som "Big Brother", "Ungkarskvinnen" eller "Jakten på kjærligheten", trenger positive forandringer.
Et samfunn som er uten kjærlighet, er et grusomt og dårlig samfunn.
Alle snakker og snakker, de bare må ringe til noen, bare for å snakke om været eller noe annet tull.
De som er flinkere må kunne hjelpe de som er svakere, og vi støtter hverandre uansett om vi er kvinner eller menn.
Vi har mistet mye av de gode følelsene.
Det var trist å høre.
Jeg driver mye med sport, og trener ofte i en sportsklubb.
Og av og til savner jeg temperamentet i språket og livet.
Norge er stort, ca 320.000 km2, og langt, over 2000 km fra nord til sør.
Jeg bruker 48.
Vi befinner oss midt i en revolusjon innen teknologien.
Først og fremst er jeg optimist, det betyr at jeg ikke er en pessimistisk person.
Drømmen og ønsket til mange østerrikere er et eget hus med hage.
På turen hjemover var vi bare slitne og kalde, og ingen som var på turen har særlig gode minner fra den.
I tillegg blir man mer støttende overfor sitt eget land.
For mennesker som jobber på sykehuset, er det viktig å vite hvem som er organgiver, fordi det kan ikke ta for lang tid å få gjort en transplantasjon.
Kollektivtransportens tilbud er ofte ikke særlig godt.
Vanligvis er det barn på samme alder.
Det er veldig trist at barn leser mye mindre enn før.
Der finnes det for mange reklamer, spesielt rettet mot barn.
Etter det som føltes som flere timer, var han rett foran meg, og jeg rørte han forsiktig.
Han kunne snakke med dem, og de kunne trøste ham.
Du kan trene og komme i god form og leve bra, men du kan også miste helsa di.
Dessuten er det viktig å passe på den psykiske helsen, som er en del av helsen som mange glemmer å passe på.
Guttene liker å være aktive, men de trenger voksne til å vekke interessen for de mer rolige aktivitetene, som for eksempel å tegne, å pusle eller å se nærmere på detaljer i naturen.
Hvis en kvinne bruker mer tid på jobb enn mannen sin, kunne han gjøre mer i hjemmet, eller 'vice versa'.
Videre tenker jeg også at det er veldig viktig ikke å glemme seg selv.
Nyhetene viser mer tragiske og ulykkelige situasjoner enn de viste før.
Hyggelige naboer er noe som alle trenger.
Bøker betyr mye for barn.
Da jeg gikk på barneskolen i Oslo, hadde jeg russisktimer i over 4 år.
Problemene er ofte lungesykdommer.
Man begynner å se på mobiltelefonen som en veldig nær venn.
Likevel har jeg truffet noen nordmenn som ikke greier å se på flaue skuespillere:
Spesielt for de som ikke har livet sitt på stell.
Mange vil ikke bli forstyrret i sin egen ro, eller har allerede nok med sitt eget hverdagsliv.
I jakten på bestselgeren er det sikkert mange vakre bøker som går tapt.
Derfor tenker jeg at når mannen min spiser kaker, pasta osv. fra oppskriftene mine, elsker han meg høyere enn før.
Til slutt vil jeg si at nyheter hjelper oss mennesker å bli kjent med hendelsene omkring oss og hjelper oss å forbedre våre forhold.
Et eksempel på et organ man kan donere, er hjertet.
Produkter som ikke betales avgifter på.
Man kan ta ting som ikke brukes og gi til Fretex.
Når trafikken i et boligområde blir for stor, så oppstår det mange forskjellige problemer.
Kanskje ligger her en årsak til at strykprosenten er så stor.
Det er enklere og fortere å gjøre masse viktige ting når det brukes mobiltelefon.
Deretter får barna for eksempel vite hvordan ost blir laget, og så kommer det en kort tegnefilm.
Når samfunnet er enig om hva som er viktigst, kan man begynne å ha en trivelig plass å bo på.
Derfor brukte jeg norsk kjøtt med norsk krydder.
Forfatteren er amerikansk.
Noe av grunntanken bak OL er at det skal være en edel og rettferdig kappestrid, og dette stod høyt i hevd hos de gamle grekerne.
Blant annet er det maten.
Men Karenin ville ikke gi skilsmisse.
Jeg kunne si "ha det bra" og "takk for maten".
Jeg er nesten tvunget til å snakke bare norsk, og det er veldig god trening for meg, synes jeg.
Det vil si at vi må ta hensyn til de andre, vi må rett og slett vise mer respekt for hverandre.
Vi har mange positive og negative sider ved kjendisrollen.
Frihet eller lykke er faktorer som bare kan bli vurdert av hvert individ.
Det er mange negative ting, men også veldig mange positive, og til slutt får man et verdifullt, fantastisk mirakel som er veldig lett å bli glad i.
Og når disse menneskene dør, er det mulig å ta organene deres å donere dem til menneskene som står i donorkø.
Gutter blir fortalt at de er tøffe, mens jenter skal være snille og søte.
Ved de fleste legekontorer og apoteker finner man brosjyrer og donorkort, der man kan fylle ut opplysninger om at man ønsker å donere sine organer hvis det er mulig, og nummer til pårørende, som tross alt må ta den siste avgjørelsen.
Nå er det opp til deg å utvikle et system for å gjøre det samme med materiell:
Blomstene og trærne, sol og varme kommer til meg for å gjøre meg så glad.
Det er noe som vi må ta vare på og alltid sette pris på.
Er det ikke bedre å kose seg hjemme om ettermiddagene, enn å jobbe for å tjene pengene som bare ligger på bankkontoen din og du kanskje aldri vil bruke?
Vennlig hilsen, Kim.
Mobilen er nemlig, som sagt, bare ei eske med knapper, selv om den har fått så mange funksjoner som medfører ganske mange muligheter.
Paret må bestemme sammen hvordan de skal bruke penger.
Oslo var den andre overraskelsen.
Jeg personlig tror at det er viktig for alle familiemedlemmer å ha en værende hjemme, enten det er far eller mor.
Jeg synes for eksempel at nordmenn holder seg mer til tradisjonene sine enn vi norsk.
Derfor synes jeg at adopsjon er noe bra, mennesker hjelper hverandre, hver på sin måte.
Barnehager har veldig stor betydning for små barn.
Han skal være på sykehuset i to eller tre uker.
Jeg tror at spørsmålet ikke bare gjelder for nordmenn, men for mange mennesker over hele verden (særlig i Europa).
På den andre siden passer jeg på at telefonen er slått av når jeg vil nyte fritiden min.
Derfor bestemmer dere at det ikke skal være noen dommer.
Ikke bare økonomiske, men også sosiale ulemper kan handelen på nettet medføre.
Jeg tror at man har mulighet for å lære seg et nytt språk, uansett hvor gammel man er.
Viktigst er at man har råd til det man har lyst til.
Karrierekvinnene greier ikke å holde styr på alt dette, derfor bestemmer noen seg for å ikke ha barn.
Noen årsaker til at boligprisene har økt, er at flere flytter fra landet til byen, særlig de unge.
Det er like viktig å ha et aktivt sosialt liv ved siden av familien og jobben.
Det er noen argumenter for og mot.
I posten får man vanligvis ikke lov til å sende spiselige produkter, særlig de som skal oppbevares i kjøleskapet.
Dette er ikke et norsk problem.
Disse verdiene fører til at vi utvikler oss.
Det er mange soldater som frivillig ofrer sine egne liv for landet sitt.
Drømmen, eller rikdomsdrømmen min, er rett og slett død, dessverre.
Jeg kjente tårene mine i ansiktet.
Det er så mye vi mister når vi bruker telefon.
Det skjer ofte at i stedet for å gå ned, går en opp i vekt og får psykiske problemer i tillegg.
Når de leser den, gir det dem respekt.
Etter at vi flyttet hit fra Oslo, fikk vi denne kjellerleiligheten av en kollega av meg.
Det kan være slitsomt for flere å bo sammen med folk som de ikke kjenner, men det er mange som liker å bo slik, spesielt studenter.
Man må kunne finne en måte å slappe av på uten å ødelegge for seg selv.
Det er sikkert vanskelig, men ikke umulig å oppnå.
Det er fordi ikke alle var flinke til å sørge for naturen sin.
Nordmenn er late og blir feitere og feitere.
I det moderne samfunnet er det veldig viktig at begge parter deler ansvaret for både inntekter og oppgaver hjemme.
Først, da jeg kom til Norge, var alt for vanskelig.
Vi bor langt fra hverandre, nemlig 600 km.
Arbeidsgiveren kan ringe sine arbeidere når de er på hyttetur eller ved stranden.
Helsevesenet er på et høyt nivå i forhold til andre land, selv om mange nordmenn ofte klager over det og er misfornøyde med helsesystemet.
Men hvorfor i all verden må det bli livets mening?
Gjennom lærere som er fornøyde med lønna si, kan vi hjelpe mange svake elever.
Barna trives med å være sammen med hverandre.
Jeg liker naturen i Norge i alle fire årstidene.
Kanskje det å forstå hverandre.
Sjansene for å vinne ved å ha et stort apparat i ryggen blir også trolig større.
Idealet handler ikke bare om å trene, men også om å spise riktig; et kosthold med vitaminer er viktig.
På Vestlandet er det veldig vakkert landskap med de høye fjellene, med fosser som renner nedover de store dalene og slutter seg til de vakre fjordene.
Og man bør ikke drikke mye alkohol.
Da skulle de jobbe, ha hus og leve et normalt liv, som andre mennesker.
Til handleturen bruker vi fortsatt bilen.
Derfor velger flere og flere kvinner i Vest-Tyskland å arbeide ved siden av familien, og kjønnsfordelingen er dermed blitt mye mer jevn.
Man ser de pene og slanke menneskene og tar det som mål.
Da er det lett å såre den andre parten.
Jeg mener at i det lengste løpet er det lønnsomt for staten å bruke penger på den måten, p.g.a. at dette kan føre til fremtidig redusering av utbetalinger til uføretrygd, og samtidig øke antallet av yrkesaktive.
Nå til dags har folk mange forskjellige behov.
Kanskje er skjønnhet i alle mulige aspekter det som har høyest verdi for meg.
Men i ettertid måtte jeg innrømme at filosofen kanskje har rett.
Det er så viktig for amerikanere å kunne le, at selv om vitsen ikke passer akkurat til miljøet, er det vanlig å tilgi det.
Medlemmer av familien stiller ofte som donatorer når det gjelder noen sykdommer som kan kureres i familien. Men det er mange som venter på et organ som de trenger.
Denne historien kjenner de fleste veldig godt.
Man kan vandre i skogen og høre bare lyden av skrittene sine.
I vår jakt etter sensasjoner, makt og dominering glemmer vi det altfor ofte.
All slags støvkluter og vaskemidler ble hentet opp fra bunnen av en eske som mamma hadde sendt.
Det er dessuten helt gratis med sykehus og utdanning.
Noen har ikke en fast jobb og da blir livet veldig dyrt for dem, og å tenke at nå får de et familiemedlem mer.
Bolig kan man velge etter å ha tenkt litt litt.
Det er ikke ofte så lett å gjøre et sted trivelig å bo på.
- Jeg personlig synes det er bra å være tolerant overfor folk som i voksen alder vil utvikle seg mer gjennom et studium ved universitet.
Noen av oss reiser også til tante og onkel i Amerika som har svømmebasseng i hagen og golfbane.
Men jeg synes det er noen viktige første skritt for å redusere trafikken i boligområder.
Det er mange problemstillinger som knytter seg til donasjon.
Jeg tror at sangtradisjonen har mistet sin ekte betydning gjennom generasjonene.
Selv om jeg ikke er buddhist, likte jeg å gå på besøk til templene.
Og det er ikke det eneste som er farlig: Kjøpesystemet på Internett har ingen aldersgrense.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare begrepet mobbing og hva er det som gjør at noen blir utsatt for mobbing.
En tenåring blir derfor nesten aldri adoptert.
De fleste liker å se på TV, for de synes det er interessant.
Dersom medisinen alltid har en løsning, godtar vi til slutt ikke døden.
Jeg finner det veldig interessant hvordan mennesker lever og spiser.
Jeg ønsker at barna skal ha et mye bedre liv, for eksempel utdanning, bedre økonomi...
Nordmenn lever i et glansbildesamfunn, så vi trenger ikke noe spesielt krav til en god skole.
Mvh.
Å studere i Nederland, er veldig dyrt.
Da går det bare i antall 1 / 2-litere og hvor mye man orker.
Industrialisering av flere og flere områder av menneskets virksomhet førte med årene til voksende problemer med lagring av avfall.
Det klarer jeg ikke å venne meg til.
Vi bør dra nytte av alle den teknologiske fremgangen.
Kanskje kunne mottakeren levd et par år til helt sikkert, men hvis han / hun går igjennom en risikabel operasjon kan dette være slutten.
Så han var alltid uenig med foreldrene sine.
Det var bare meg, fordi jeg gav han hjertet mitt.
Men hvem skal bestemme om jeg vil være usunn eller ei?
Endelig har mannen min og jeg huset vi drømte om og nye hyggelige venner.
Folk kan sitte sammen og snakke, ta en øl eller spille kort.
Da liker jeg å gå på ski.
Til slutt vil jeg si at hvis du har funnet en venn allerede, ta være på ham / henne og deres vennskap, fordi det er umulig uten venner.
Noen mener at vi må være strenge med barna for å redde dem fra narkotika og prostitusjon, for å redde dem fra dårlig selskap.
Bare da kan det forlanges en like stor innsats fra innvandrerne, basert på det norske samfunnet og deres utfordringer og muligheter!
Vålerenga fotball var så dårlig, at de måtte spille to kvalifiseringskamper mot Skeid for å holde seg i den norske tippeligaen.
Nederlendere er ofte veldig åpne, og det er noe jeg liker godt.
Når de spiser for eksempel kylling eller fisk, kaster de beina på gulvet etterpå.
Den mest nærliggende tanken for en giver, ville være at han / hun har mulighet til å hjelpe andre, når ulykken først er ute, for en selv.
Den gigantomanien som styr og stas utenom det sportslige har fått, overgår snart menneskets fatteevne.
For hvert år som går, blir jeg mer glad i å bo i dette landet.
Mange ting kan være fremmede og uforståelige for det, òg.
T-skjorter, caps, tusenvis ting som er bare tull og som tar publikums konsentrasjon bort.
I dag kan mennesker faktisk skrive under på, og skaffe seg en form for bevis / bekreftelse på, at de ønsker å donere vekk friske organer.
Likevel viser undersøkelser at leseferdigheten har blitt et stort problem blant ungene.
Litt før jeg hadde termin valgte vi å gifte oss. Så giftet vi oss her i Oslo. Vi hadde norske venner som var vitner, og andre venner som var med, og det var en veldig fin dag for oss, men vi hadde ingen av familiene våre der, og vi ventet hele tida på svar. Det var den 01.01 en god opplevelse at vi ble et ektepar.
Nyheter fra én kilde kan du også få i forskjellige former.
Barn er vår største skatt-det hører vi ofte.
Din planlagte dag kan bli forandret bare med et telefonring.
Først og fremst må jeg si at jeg ikke kjenner kronprins Haakon.
Man må velge det tidspunktet som man selv syns er best eller bare ta det som det kommer.
Det norske kongeparet har selvfølgelig veldig lite til felles med kongeparet i en eventyrbok, men de er et symbol på den norske kulturen og det norske folk.
Mange mener at det er grunnen til at folk ikke leser litteratur av høy kvalitet lenger.
Disse tingene må ikke bli betraktet som hverdagskost.
Jeg har ikke besøkt så mange skoler her i Norge.
Akkurat det som reklamen prøver å oppnå.
Han heter Roberto Carlos.
I framtiden om jeg får barn og fremdeles bor i Norge, kommer jeg til å flytte til en liten by på landet (antageligvis!).
Men viktigst er de andre menneskene som bor der!
I en liten by er beboerne mye mer knyttet sammen og hjelper hverandre med alt, til forskjell fra det som skjer i en stor by, hvor alt dreier seg mer og mer om penger og makt.
Man finner flotte bilder, historier og fakta om Norge, både kulturelt og geografisk i bøkene.
Det har lenge vært trodd at kjendiser er overmenneskelige og har det bare flott...
Kronprins Haakon har overtatt en del av kongens plikter som regent, men alle nordmenn tror at kong Harald kommer tilbake til sin jobb.
Det er sikkert best å kjøpe lokale produkter for å unngå unødvendig transport og samtidig gi støtte til lokalsamfunnet.
Han vokste opp sammen med familien sin; tre brødre, mor og far.
Alle de store stjernene har fått en stor forandring i livet sitt.
Jeg har alltid vært glad i bøker.
Heldigvis hadde jeg flotte lærere.
Jeg ble opprørt da jeg leste denne historien.
Jeg prøvde å stå opp, men det gikk ikke.
Jeg synes at folk er mer høflige i Norge enn i Oslo.
For mye fjernsyn kan føre til at barna ikke lenger vet hva man kan gjøre uten fjernsyn.
Både utdanning og omsorgstjenester, slik som barnehager og aldershjem, må være drevet med hensyn til sosiale behov, ikke som pengebaserte industrier.
Det syns jeg er helt riktig.
Dette er en gjensidig prosess.
Noen gode venner har jeg mistet på grunn av at jeg ikke pleide kontakten vår.
Bildet er mye mindre enn jeg trodde!
Dette var også moment er som vekket interessen min for litteratur.
Sang.
Det er veldig underlig å sitte rundt et bord mens praten går om løst og fast og ikke kunne henge med.
Av og til kommer de på besøk, og vi synes det er hyggelig.
Jeg synes at både menn og kvinner, bør ha sjansen til å delta i yrkeslivet med samme muligheter, men de må lære å prioritere familiens behov over personlige behov.
Nyheter er egentlig fortellingen eller informasjonen som vi får om de daglige hendelser.
Det kommer an på hver eneste person å bidra til et bedre miljø.
Rundt en utøver kan det være litt av et apparat i sving for å sikre det best mulige resultatet.
Jeg er enig med det.
Dette vil si at ved hjelp av morsmålet får man satt ord på tanker og følelser, man får det ut, noe som gjør godt, det gir en rett og slett et bedre liv.
Jeg synes at myndighetene skulle bruke denne erfaringen.
Vi trives veldig godt når det er så stille hos oss.
I fjor stod det i avisen BT at månedsrenten til en leilighet (20 m2) i Bergen er like høy som husrenten (!) noen steder på landet.
Det er mange utlendinger som kommer for eksempel til Oslo for å jobbe, og de får god lønn, derfor kan de ha råd til å kjøpe en så kostbar leilighet.
Noen nasjonaliteter er litt åpnere enn nordmenn og tyskere.
Vi er opptatt av karriere.
Vi leser det andre, dvs. de som styrer industrien, velger for oss på forhånd, uansett hvilke områder eller temaer vi er interessert i.
Hvordan vil våre familier og samfunnet komme til å bli?
I tillegg er det dessverre menn som tjener mest.
Det er ingen vits i å bo på et sted som er farlig og har et dårlig rykte.
Det er derfor svært viktig at alle både barn / unge og voksne tar seg tid til å spise god og sunn mat og til å trene.
Det gjør vondt også i dag, når jeg skriver om dette.
- Jeg er en flyktning fra Kosovo, et sted som ligger i Sør-Europa, et sted som fikk store problemer for mange år siden.
Pensjonistene sitter hjemme, men kunne vært aktive hvis det var ønsket til arbeidsgiverne.
Derfor synes jeg at barn og ungdom egentlig ikke skulle ha en mobiltelefon.
Det skyldes livsstilen.
Det er bedre å ha én ærlig venn, enn ti kalde og selvgode personer.
Ja, det stemmer.
I hvert fall ikke her.
Det kan være forskjellige grunner til hvorfor man bestemmer seg for å adoptere barn.
En mann som er interessert i Federica, er Bernardo.
I tillegg til dette kan en del få etiske konflikter med dette.
Men dette skjer mer og mer sjelden.
Det gleder meg å se holdningen til adopsjon her i Norge.
Avhengigheten av en enkelt person er ikke lenger så stor, siden flere kan utføre samme jobben.
Dette er jo bra fordi de har jo behov for å være ute, å leke eller å gjøre andre praktiske ting.
Hvorfor får man ikke lov til å drikke alkohol på offentlige steder som i en park?
Det er stor forskjell mellom landene i verden med hensyn til demokrati og politiske systemer. Et demokratisk system må innholde alle verdens regler.
Men det var noe rart.
Myndighetene må bygge opp et omfattende offentlig trafikknett i byer og på mindre steder, slik at folk har mulighet til å ta tog, buss, trikk etc.
I hjemlandet mitt har det vært et problem i mange år.
Velstående nordmenn har penger til å bruke til å kjøpe ukeblad, og de har høye nok inntekter til å ha penger til vektreduserende produkter.
Dette er en viktig prosedyre som nye ideer kan oppstå gjennom.
Treningssykkel er ikke det verste heller, hvis du rett og slett er avhengig av TV-en.
Et lite land som Norge, i utkanten av Europa, har alltid opplevd innflytelse fra fremmede kulturer, dels frivillig, dels ufrivillig.
Mange av dem blir til hinder i integrasjonsprosessen.
Utvilsomt visste vi at vi spiste altfor mye bearbeidet mat og at vi drakk masse brus.
Jeg liker å treffe andre mennesker, derfor er jeg glad i å delta i forskjellige aktiviteter.
Uansett om en har familie i Norge eller ikke, må en bli erklært fri fra kriminelle aktiviteter i hjemlandet.
Det var hyggelig å lære norsk på dette kurset.
Unge mennesker må like seg utenfor de store byene og ha et perspektiv.
Jeg kunne ikke holde det for meg selv.
Det finnes mange måter å se på nyheter, for eksempel TV-program eller aviser.
Jeg håper at jeg får plass på videregående skole og kan leve ut min drøm.
En liker ikke tanken på at andre skal bære noe av en selv.
I hagen har vi en garasje og en lekestue for barna.
En annen fordel ved netthandelen er at mange nettbutikker gir deg muligheten til å oppbevare ting i handlevognen i noen uker før du egentlig kjøper dem.
Jeg er ikke noen politiker, men jeg tror at norske myndigheter bør gjøre noe.
Det er grunnleggende, synes jeg.
Et annet tilbud kunne være ernæringsinformasjon som var lett tilgjengelig.
Nesten alle hus på landet er laget av tre, og det er ikke alltid så bra.
Jeg passet på fire barn, hjalp dem med å spise lunsj og byttet bleier.
Og jeg håper at naturen også blir reddet fra total forurensning.
Mange liker å gå på ski om vinteren.
Av alt fra russiske eventyr til populærvitenskaplige bøker fantes det litt av hvert.
Da er arbeidstakeren nemlig ekstra velkommen, betaler skatt og bidrar til samfunnet.
Det regnet og blåste mye i fjor høst.
Livet er herlig, og hvis vi ofrer litt her og litt der, skjer det mange forandringer.
Man kan vise dem at samfunnet er et spill.
Men det viktigste råd jeg kan gi, er at de behersker språket.
Flere pleier også å spise sitt hovedmåltid (middag) klokken ni om kvelden, før de skal legge seg.
Ja, vi må lære om forskjeller mellom hverandre, men vi må også huske at vi generelt er de samme.
- nordmenn blir stadig eldre og trenger flere plasser på alders-og sykehjem.
Dette, tror jeg, er en av grunnene til at nordmenn er så opptatt av problemer med overvekt.
Vanligvis består familien av mor, far, barna og besteforeldrene, som alltid er veldig glad i barnebarna sine, og kan gi dem mye, både når det gjelder kjærlighet og erfaring.
For min del liker jeg å bo litt utenfor byen hvor det er mer plass og ikke så mange biler og bråk.
Betydningen av kjønn i nåtidens samfunnsliv er blitt til et av de mest kontroversielle og oppsiktsvekkende spørsmålene i de siste årene.
For å kunne nyte et liv, ha livsglede, tror jeg en god blandig av penger og andre verdier som familie og venner er en god oppskrift.
Jeg vet at det noen ganger er moderne å ha brukte ting.
Ta heller et eple enn en seigmann.
Hvordan han kler seg, hvem han er sammen med, hvor han tilbringer påske eller juleferie!
Så det beste rådet til politikerne er å være ute blant folk, der det skjer ting, der befolkningen er.
I tillegg har man muligheten til både å handle og spise på forskjellige steder.
Vi ønsker at vi igjen kan finne gode venner.
I tunge tider skinner de som sola og hjelper meg videre i livets gang.
Bare det å se alle nasjoner, side om side, kjempe om gull, er flott.
Alle oppgaver i hjemmet er fordelt.
Selv om mange bedrifter satser på å investere penger for å skape bedre miljøer, finnes det mange ansatte som ikke setter så stor pris på dette.
Jeg bor på en gård i Oslo, hos en norsk familie.
I løpet av ungdommen din kan du miste de fleste av dem, men de andre skal være dine venner hele ditt liv.
Først bør vi passe på at maten vi spiser stort sett er frukt, grønnsaker, magert kjøtt, korn og bær.
Menneskene har alltid flyttet på seg.
Det er mange utlendinger som kommer fra store byer, og de kan savne et aktivt liv hvis de bor i utkanten av Oslo.
For meg er det viktig å være ærlig.
Når jeg dør trenger jeg ikke organene mine lenger, men det gjør noen andre.
Jeg tror at det er helt annerledes å være kjendis i dag enn det var før.
Jeg bare valgte en, og ringte til en bedrift, heldigvis var det sjefen som svarte.
Ja, vi bør hjelpe hverandre, venner bør være som et legeme, som et kjød.
De som produserer og tar vare på andre, er verdifulle mennesker, mens de som får støtte fra staten, er de svake og de late.
På den måten fungerer det ikke for meg.
Nå lever jeg i et moderne samfunn, og jeg kan ikke vite hvordan jeg er hvis jeg ikke har mobiltelefon med meg.
Bli med: det nytter!
Mange reiste rundt i landet og skrev ned viser, sanger og fortellinger som levde blant folk.
Noen tror at livet er en gave fra Gud, og at vi bør feire hver eneste dag som vi har.
Det er ikke bra for foreldrene å gi barna ris.
Jeg vet ikke, men presset her er større enn jeg er vant til.
Jeg liker å se på blomster, trær og busker.
Ansvaret ble for stort.
Over halvparten svarte at de ville tatt pillen.
Det gjelder alkoholmisbruk.
En toppidrettsutøver eller trener, fra en stor fotballklubb må være forsiktig med hva skal de sier.
Du kan ringe og vite med en gang hvor dine barn er nå, eller din mann.
Jeg ser også på en annen måte på andre barn.
Det er ikke lett snakke om framtida, fordi jeg håper å gjøre mange ting, og hvis jeg skal prioritere, er det noe som jeg ønsker av hele mitt hjerte, og det er at jeg skal få fortsette å arbeide som jeg gjorde før, i mitt tidligere land.
Mange trær å sitte i skyggen av, grønne plener hvor barna (og voksne som føler seg unge) kan løpe og leke og familien kan ha piknik og kose seg på.
Jeg har selv et donorkort i lommeboka, og hadde ingen problemer med å fylle det ut.
Men vi finner en helt annen struktur når vi ser på landet.
Menn kan godt sitte hjemme og klage over livet.
I mitt tilfelle kan jeg si at jeg bor i Oslo, men jobber i Oslo, og da er jeg nødt til å kjøre bil.
Hvor kom jeg fra?
Men andre trener lite, og er aldri med på leir eller kurs.
Det er stort sett de som kjenner deg så godt, og det er stort sett de som gjerne bruker "fritiden sin" til å gi hjelp.
Det moderne livet gir en mulighet til å få informasjon om det som skjer i hele verden, og derfor er det de rike landene som får mer innvandrere.
Hvis du er ensom, unngår du mange morsmomme ting.
Når voksne mennesker snakker sammen, har ikke barna lov til å si noe.
Det er ikke så store fjell som i Oslo, men dere har den fineste naturen i verden.
Det gir mennesker som er alvorlig syke et håp, og andre mennesker en mulighet til å gjøre en siste god gjerning.
Jeg kan også sende flere meldinger til mange forskjellige mennesker samtidig.
Han skriver "den forstår alt de sier".
Snart kommer fotoapparat og videokamera ut i produksjon, ser det ut som.
Ofte har familie og venner mange formeninger om hva en bør gjøre.
Da blir eksporten fra Norge større og billigere.
Det er vanskelig for kvinner å få jobb.
Dette er et spørsmål som en organ-mottaker nok vil måtte tenke på og leve med resten av livet.
Besøk av en venn.
De sliter med å skaffe kvalifisert helsepersonell, selv om de bruker mye ressurser og tid på å gjøre det.
Noen kan si at det er mye lettere å jobbe hjemme, men alle jo vet at det er like slitsomt.
Andre land har en lavere servicegrad.
Flere bilder og filmer har vi sett om det.
Når jeg ikke vet hva jeg skal gjøre med mine gamle ting, gir jeg dem til et loppemarked.
Selvsagt er det forskjellig fra land til land.
Det er særlig viktig at barn kjenner til religionen sin og tradisjonene sine.
Snart blir vi veldig opptatt av denne filosofien.
Dette er det verste som kan skje.
Men det er ikke det største problemet.
Samfunnet må begynne å tenke på de "unge eldre" som folk med fremdeles mye å gi.
Noen av dem var veldig flinke, og det hjalp dem med å finne fram til hva de skulle studere etterpå, og hvilket yrke de skulle velge.
Strømledningen var brutt.
Det gjelder særlig høyere utdanning.
Pengerotasjonen ville sende pengene tilbake til eliten og gav stor trygghet.
I denne boka er forestillingen om en overvåket tilværelse beskrevet som noe veldig skremmende.
Jeg skal prøve å skrive en tekst om en vennskap.
Måten kvinner og menn kan dele på ansvaret for inntekter og oppgaver i hjemmet på, er naturligvis avhengig av utdanningen og kunnskapene til mannen og kvinnen i en familie.
Så hvordan bør mennesker i et flerkulturelt samfunn forholde seg til hverandre?
Mennesker har ikke lenger lyst til å være sykepleiere.
Heldigvis er det bare noen få som gjør det, og de fleste mener fremdeles at sporten må være rettferdig og at alle skal få like sjanser.
Siden folk pleier å begynne kl 8 og slutte kl 4, kan tendensen til verre og verre rushtider på veinettet bare fortsette.
Vi må også svare på hva som var før, og hva som er nå.
Dessuten beskriver Marcela Serrano hvordan samfunnet var på 1800-tallet.
Jeg mistet huset mitt, jeg mistet foreldrene mine og jeg mistet min frihet.
Mobiltelefon er ikke gratis, så beskjedene bør være korte.
Jeg synes at vennskap er veldig viktig i vårt liv.
Bilen er også et farlig transportmiddel.
Når barna har to foreldre, må de være enige om oppdragelse.
Vi må bare akseptere dem til den neste utviklingen.
Det er ikke bare foreldre som bør oppdra barna.
Det er kanskje fordi jeg oppfatter vennskap ganske likt.
De har høye stillinger.
Luli var en liten gutt som var veldig fattig og ensom.
Ingen eller ingenting kan erstatte verken mor eller far, og alle barn har et stort behov for å tilbringe tid med foreldrene sine.
Det er slik industrien kan og må tilpasse seg og sine salgsmetoder.
Det var ikke noen problem å tilpasse seg til det norske samfunnet.
Jeg liker å bo på Trondheim fordi her er det mange butikker, kafeer, og kino.
Vi vet at mange faktorer, som f.eks. forventet levealder, er knyttet til utdanningsnivået.
Hvert land har sine egne vaner og tradisjoner.
Det gjør oss glade.
Kvinnene, derimot, velger sikrere yrker og karrierer.
Men for de fleste er det noe mer verdig enn gull å få et barn.
Jeg liker natur, flott utsikt, rolighet og mye sol i løpet av dagen.
Mange mener at kvinner må være hjemme å lage mat og passe på barn.
Bra for hjertet, sier de.
Det er veldig gøy.
Og jeg må også ta ansvar for å søke den hjelpen jeg trenger i denne prosessen.
Kanskje vil de være mer uavhengige, kanskje er det et behov for å få mer penger, fordi alle vil ha et bedre og bedre liv.
Det er sikkert mye lurere å ta med et eple og dra på tur.
Manglende trafikkultur gjelder ikke bare bilister.
Legerapportene som følger med tildelingen av barn, er ofte ufullstendige.
Tenk om hjertet eller lungen kommer fra en ung jente eller gutt, er det riktig å ta det?
Unge etablerer seg i et nytt samfunn, og de må klare seg selv.
Dette er et viktig tiltak, både for å resirkulere så mye avfall som mulig, men også for å gjøre folk bevisst på at de også er ansvarlige for miljøet, både generelt sett og i nærmiljøer.
Eller "den lille forskjellen"?
Men også motorstøy er en uakseptabel belastning for bybefolkningen.
Vi satt og snakket lenge.
Undersøkelser viser f.eks at gutter leser mindre og dårligere enn jentene.
Den største fordelen før, var respekten overalt.
Noen donnerer f.eks. bort hele kroppen sin etter død til forskning.
Jeg synes livet er best når vi mennesker har kontroll over teknologien, og ikke motsatt.
Idrettsfilosofi var opprinnelig å nå åndelig og fysisk harmoni.
Dette betyr at bilistene tar sjansen, og kjører for fort fordi de regner med at det ikke er politi på veien, og hvis de blir tatt, så er det bare å betale en tusenlapp.
Men hva gjør et sted trivelig og koselig å bo på?
Der (i Oslo) kunne man ha muligheten til å dra på konsert eller på teater.
Beste lønnen har mennesker som jobber i private bedrifter og kontorer.
Og så er de lettere enn i 1984.
Det er viktig at man ler av seg sjøl, da kan man le av andre, og dermed ler alle sammen.
Når barn har vært veldig snille og oppført seg, kan det hende at Sinterklaas og Zwarte piet kommer på besøk til dem.
Hvis vi hadde noen problem med barneoppdragelsen, gikk vi til dem, og de hjelp oss å løse problemet.
Det er veldig ofte slik at kvinner har kortere arbeidsdag enn menn, og derfor har de mer tid hjemme.
Hvilke positive sider har bruk av mobiltelefon, og hvilke negative sider?
Forskere hevder at disse begrepene har mistet, eller kanskje forandret sin betydning.
Og hun blir veldig sint når min pappa og jeg sitter foran tv-en og ser på fotballkamp sent om natta.
Kvinner bør blir lettere akseptert som ledere av menn, slik at hun ikke trenger å kjempe så hardt for seg selv (skyldfølelser) og andre.
Imidlertid må man betale for alt.
Ut av vinduet kunne Jacob igjen se reklameplakaten.
Men når nordmenn begynner å feste og drikke, så er det egentlig ikke så gøy lenger.
Hun / han har mange ting å gjøre og tenke på.
Jeg hørte på regjeringens budsjettforslag for 2003.
Men julen gir mulighet til det.
Men det var en ting som jeg likte godt da det var vinter; jeg syntes at snøen var veldig pen.
Det er nok ikke alle som klarer det, f.eks. fordi de har stillesittende kontorarbeid.
De kan også bestemme hvordan de skal passe på husene.
En diett med et større innslag av frukt og grønnsaker er et av de mest profilerte budskapene i forebyggende helsekampanjer.
Dessuten lærer de om historie, om nasjonal kultur.
Man kan fremme ulike tiltak for ulike grupper innvandrere.
En av årsakene til dette er selvfølgelig at gjennomsnittshøyda har gått opp også, men det er ikke hele forklaringen.
Kanskje det virker som om bærekraftig utvikling er aktuelt på det internasjonale nivået, men jeg tror at det er mye Norge kan gjøre for å være miljøvennlig gjennom dette begrepet.
Eksemplet med Mohammed-tegningene viser altså, at ytringsfriheten også må ses i større sammenheng.
Den norske naturen er mye renere enn naturen i andre land, fordi Norge passer godt på naturen og slipper ikke ut avfall i vannet eller giftige gasser i luften fra forskjellige fabrikker.
For et eldre menneske er helsekvalitet og støtteapparatet i form av familien viktig, og alder i seg selv er ingen indikator på disse forholdene.
Mulige årsaker til at antallet trafikkulykker øker, er mange.
Det finnes en hovedperson til, en mann som også har en tragisk historie.
Faren og mora hennes jobber hos den rike familien.
Jeg drømmer hver dag at barnet mitt, mannen min og jeg skal kose oss etter jobben.
Derfor må vi pleie og passe på vår skatt.
Altså både for adoptiveforeldre og barn som blir adoptert.
Arbeidsgiverne må være bevisst på at det finnes kulturforskjeller som av og til kan føre til misforståelser.
Vi må ikke være alene, og det gjelder for oss alle.
Det betyr også at det er flere som vil kjøre fra A til B så fort som mulig, flere forbikjøringer og derfor flere ulykker.
Ikke fokuser så mye på den geografiske strukturen og beliggenhet.
Først og fremst ønsker jeg å få en oppholdstillatelse i Norge, noe som jeg ikke har fått ennå.
Jeg tror at alle har angret på, minst en gang, å ha tatt imot en samtale, selv om øyeblikket ikke kunne ha vært mindre passende.
Veldig snart fikk jeg vite hva virkelige venner er, hvem jeg kan stole på, og om noen bare er overfladisk interessert i meg.
Han vokste opp i Kiev; faren hans var professor ved universitetet og Mikael selv ble utdannet som lege.
Veldig ofte trenger voksne mye mer tid til å lære et språk enn barn.
Oslo har mye å se, og det er godt å gå på en tur i byen eller rundt Oslo vannet.
Et eksempel er når bremsene på bilen henger seg opp, og dermed kan ikke bilisten stoppe.
Av og til avspeiles kjærlighet gjennom enkle ting, som å reise seg for eldre, eller å hjelpe en blind å krysse gata.
For dem som aldri har hatt problemer med kroppen sin, høres det ofte morsomt og uforståelig ut.
Her beskriver to amerikanske forskere økonomien i dag.
Vennskap er en av de viktigste tingene som finnes i livet.
Folk kjører for fort, over fartsgrensa.
De trodde at de skulle bli noe stort, og er ikke fornøyde med et vanlig liv.
for eksempel, når vi jobber mye og opplever mye stress, røyker vi en sigarett.
Men når man leter etter og undersøker de tiltak som finnes i den østerrikske politikken, så er de oftest ikke entydige.
Har de evner til å bygge opp de grunnleggende ferdigheter som forventes av dem når de begynner på skolen?
Nedenfor vil jeg diskutere hvilke positive og negative sider en slik ordning kan ha for samfunnet, ved hjelp av noen eksempler.
Jeg kan si at jeg liker godt å gå på kino og bibliotek.
Andre eksempler handler om utøvelse av religion og rett til offentlige tjenester.
De har et falsk navn og forteller kanskje ikke sannheten om sitt liv.
Det er langt mellom venner.
Aldri før har vi fått så god anledning til veldig intime samtaler.
Hvorfor er vi ikke mer interessert i andre av livets goder, hvorfor er vi ikke mer interessert i å hjelpe våre medmennesker?
Fester, utroskap, krangler og ikke minst skilsmisser.
I fritiden er det ofte sånn at TV eller datamaskin står på hele tiden og at stadig færre ikke er glad i sport eller friluftsliv.
Hva er viktigst i livet vårt?
Derfor må også kvinner ha lønnet arbeid.
Religiøse parader er også en bra anledning til å synge for å uttrykke følelser.
Da jeg kom til Norge første gang, forstod jeg at det er sant.
Det er mange som synes at penger er alt man trenger for å være lykkelig.
Og hva hvis barnet har lyst til å treffe de biologiske foreldrene sine når hun eller han blir eldre?
Kontrollen er også større.
Morsmålet er en del av oss, og jeg tror ikke at noe annet språk kan få oss til å føle det samme.
Som enkeltmenneske har eksistensen min mindre verdi, men kanskje verdien ligger nettopp i å være en del av den økende gruppen.
Men da jeg så på nyhetene om kvelden, skjønte jeg at det var helt riktig.
Før vi reiste på ferie, fikk vi lov til å velge en ny bok hos bokhandleren-det var noe veldig spesielt.
Men mobilen er mer enn bare det.
Jeg likte å skrive.
Vi kan ikke kose med den, vi får ikke klem eller kyss.
En annen positiv ting med programmet, er den tiden det sendes.
For alle tenker på det på forskjellige måter.
Barneoppdragelse er både den beste og den verste oppgaven som en får i hele livet sitt.
Både politikere og media burde hjelpe til med å skape et positivt bilde av eldre.
Når mennesker er sunne, er det lett å se hvordan hvile omdannes til arbeid og utvikling.
Men det var ingen fare.
Gjennomsnittsvekten øker fordi folk generelt blir høyere, fordi du ikke lenger trenger å jobbe så hardt for å få råd til god mat.
Det var for eksempel Walter Ulbricht, ja selveste Diktatoren, som klarte å få folk til å bryte ut i latter. Han var ikke bare diktator, nei han var mer en inspirator-ja riktig, han inspirerte folket sitt til å finne vitser om han og hans maktapparat, og når han holdt tale-det var en vits i seg selv.
Men de spiser også forskjellige typer kjøtt og grønnsaker.
For å få dette til, gjør de alt, og det er bare dårlige ting som kan skade noen andre, noen som er ærlige.
Menneskene skulle lære å ta hensyn til hverandre, og de skulle lære å prioritere.
Som regel haster det å redde liv.
Men fantasi har jeg en god del av.
2.
Uavhengig av farge eller religion.
Tradisjoner og religion henger sammen i mange land.
Nå har jeg lest mye om Sigrid Undset, og jeg kunne fortelle om hennes liv.
Vi må ha minst én person i livet vårt.
Dessuten må folk finne flere muligheter til å bevege seg, for eksempel i pausen.
Han trengte nye krefter og nye ideér.
Naboen din, som var så vennlig og høflig med deg i går, går forbi deg uten å hilse på deg. Jeg har lagt merke til at nordmenn stadig forandrer seg i forhold til deg. De blir veldig påvirket av andres meninger og synspunkter.
Mange mener at trafikken er veldig farlig, man ikke så mange vil gjøre noe med det.
Det kan de nemlig gjennom gode bildereklamer som er populære i vår tid.
Man må lære å tolerere og tilgi hverandre.
Man blir bundet til den bokstavlige betydningen av ordene.
Et av de mest diskuterte temaer er at en tysk lavprisbutikk-kjede skal komme til Norge.
Jeg er en gutt som er fra Oslo.
Dette gjelder selvfølgelig for begge to.
I inneværende år har jeg malt mye her i Norge, og jeg skal forberede meg til å ha en utstilling i Oslo. Jeg ønsker gjennom denne utstillingen å vise den kunnskap om kunst som jeg har. Jeg ønsker også å etablere meg med et atelier som er stort nok, og som skal være mitt i en lang periode.
Det er noe annet som er veldig viktig å nevne.
Når jeg som byplanlegger skal tenke på hva som skal prioriteres, så mener jeg at miljø- og samfunnsmessige hensyn bør veie tyngst, men man bør også skape gode alternativer i forbindelse med det private behovet.
Først vil jeg lære av nordmenn hvordan jeg kan spare naturen.
Det er hans plikt å skape et godt miljø for alle.
Jeg synes det er viktig å være kritisk til det nye om en ikke har all informasjon.
Men først og fremst:
Da mobiltelefoner først kom på markedet, var de nesten så store som frysebokser og var bare brukt av millionærer som ikke hadde noe bedre å gjøre.
Norge har en konge og en kronprins, Håkon, og alle er glad i han.
Å gi og få omsorg, mener jeg, selv om det kan høres banalt ut, er noe av det aller viktigste i livet.
Det var en flott, fin by, den er hovedstaden i Oslo.
Likevel er tendensen slik at vi stadig spiser for mye fet mat.
I den vestlige verden blir vi stadig mer opptatt av sunnhet og helse.
Og det kan koste en livet av og til hvis man ikke har noe kommunikasjonsmiddel.
Men etter hvert som jeg lærte språket, oppdaget jeg også at litteraturen har sitt eget språk.
Det er en stor utfordring, men også en ny opplevelse.
Det finnes allerede uskrevne regler om hvor og når det passer å bruke mobiltelefonen.
Men jeg tror vi trenger regler for hvor og når man kan bruke den, F. eks. på sykehus.
I alle land i verden er det stadig mer folk som flytter fra landsbygda til store byer.
Media belyser for det meste suksesspersoner, kjendiser og rike.
Vi bor i leilighet, så vi har ikke noe sted til å plante slik som en hage.
Og for å bekjempe den, må vi ha et utdanningssystem, og ikke minst media (aviser, radio og TV) som kan takle oppgaven.
Det er akkurat det samme når du har et barn naturlig.
Jeg mener at kvinner bør ha like muligheter til å få en høy utdannelse og en godt betalt jobb, som menn.
Det er mange som mener at de negative resultatene på de 2 folkeavstemningene hadde historiske årsaker.
Etter tre måneder var den midlertidige jobben ferdig, men i dag har jeg noen minner fra dette som lyder slik: "Den som intet våger, intet vinner".
For eksempel: Hvis vi sier tallene 9 og 0.
I tillegg til alt dette, koster det også mye å kjøpe og kjøre privatbil.
Vi har tenkt på hva som er bra og hva som ikke er bra for barn.
Vi bør lære språket, og vi må prøve å integrere oss i samfunnet.
For hundre år siden var det ofte sånn at bare menn fikk lov til å jobbe og tjene penger.
Det betyr at man kan tjene mange penger.
Unge mennesker leder an utviklingen, mens de eldre må følge etter. Enten de vil eller ikke vil.
Dessuten er det ikke sant at å være flink avhenger av kjønn, og hvis vi ikke lærer våre kvinner at de kan bli det som de vil, kan vi miste en ny Marie Curie.
Jeg kom til Norge i 2000.
Det tok en uke – og det var for å se på forskjellige levemåter i denne ørken en for forskjellige levende skapninger (dyr, mennesker).
Svaret på dette er veldig vanskelig å finne.
Denne ytringsfriheten gjelder ikke bare politikk, som stort sett er et offentlig område, men også religion, moral og en rekke andre forhold.
Sola skinner.
Nå er det veldig vanlig at folk blir 80 år, og det er ikke uvanlig å møte noen som er så mye som ett hundre år gammel.
Derimot er det mange kvinner som arbeider i helsetjenesten eller i f.eks. barnehager.
Etter hvert har jeg kommet godt overens med nye folk.
Hvorfor drar menneskene på ferie hvis de ikke kan være uten jobben sin?
I Norge driver barna mye med idrett, friluftsliv og andre praktiske fag.
Ved å la være å kjøpe miljøfiendtlige produkter, kan vi bidra til å skape større miljøbevissthet hos produsentene.
Det går ikke an bare å trene.
Jeg synes at det er en god måte å lære om norsk kultur på.
Om vinteren er det kjempekaldt og veldig mye snø.
Martis hovedkrig ble basert på alle de dårlige tingene som ennå eksisterer (finnes) i det menneskelige livet.
Vi var fire renholdere. En av oss var renholdsleder, og hun var norsk.
I tillegg glemte jeg en ting til som er viktig for meg, det er at jeg ønsker å trene hver dag. I tillegg skal jeg kjøpe et hus og en bil i Norge. Og så bør jeg ha 6 barn, fordi jeg vil bli pappa.
Hvor skal jeg begynne?
Jeg tror at det er tidlig vår, og det synes mange nordmenn også.
Jeg tror at på grunn av det, skjer det mange rare ting (stjeling, slåssing, drap osv.
Konkurranser hjelper veldig mye for å finne ens evner.
Jeg synes også at det er viktig for folk å komme godt overens med hverandre. Naboer som bråker mye kan skape et dårlig miljø for alle.
Når jeg skal reise over lengre avstander, bruker jeg tog.
I hvert fall for det enkelte individ.
Hvem skal ta ansvar for dette?
Barna må ha muligheter til å være med familie og andre barn, å gå på skolen, å stille spørsmål og få riktig samt fullstendig svar, og å bruke det de lærer til å vite hvilke ting, handlinger eller folk som kan være farlige, og på hvilken måte de kan reagere og forebygge dem.
Det er viktig-ikke jobben, men mennesker rundt meg.
"Ett øye på veien og en hånd på rattet" er også blant de mange årsakene til trafikkulykker.
På skolen går elevene på tur og kino mange ganger.
Vi kan dessverre allerede se de uheldige konsekvensene av dette i historien.
Det kan føre til mange sykdommer.
Den andre viktige høytiden er jul.
Mye kan de gjøre selv for at det skal bli bedre, sånn at de kan gå tilbake til arbeidslivet.
Hva kan han og hans familie gjøre i en vanskelig periode som denne?
Det er trist å se så mange kvinner som ikke har sjansen til å gjøre noe, fordi samfunnet synes de ikke er bra nok.
) Jeg har sett at barna-og det var det samme med meg da jeg så det-får lyst til å gjøre noe annet etter de har sett programmet "Musen og Elefanten".
Det som er viktig når noen lærer et fremmed språk i voksen alder, er å snakke eller samtale mesteparten av tida.
Du er forelsket, men har ingen å snakke med om kjærligheten du føler.
Alt vi gjør galt kan være forferdelig, fordi barna suger til seg alt vi sier.
Jeg håper at alle mennesker i verden kan ta til seg budskapet i Kolbein Falkeids dikt "Et møte".
I et lite verk som bærer en tilsynelatende enkel tittel, prøver Rolf Jacobsen å formulere noen sanne ord om sannhetens natur.
Det er litt for idealistisk å tro at ungdom skal ta sånne jobber bare på grunn av kjærlighet for medmennesker.
Vennskap er et veldig viktig punkt i vårt liv.
I det siste har lærerne vært aktive i forbindelse med det kommende lønnsoppgjøret.
Vi tilbringer mye tid ved PC eller TV, og kjører bil til og med til nærbutikken.
Det er tusen og tusen vannfall som ikke finnes i et annet land.
Når vi snakker om utdanningsmuligheter for utlendninger i Norge, så synes jeg at de står på lik linje med nordmenn.
Jeg tør påstå at de fleste kunstnere utrykker seg best på sitt morsmål.
De vil unngå at de som en vanlig industriarbeider, uten utdanning, får utbetalt en lav lønn.
Det betyr at trær blir hogget ned og at jorden mister stadig flere surstoffleverandører.
Hvis faren min hadde kunnet få tak i hjelp med en gang, hadde kollegaen kanskje overlevd.
Det er mulig å få det til å fungere, men det krever større innsats fra vår side.
Jeg tenker at kvinner trenger motivasjon fordi i andre perioder har det først og fremst vært mannen som har sørget for familiens inntekt.
Men hvorfor skaper denne nokså kompliserte og fantastiske operasjonen så mange sterke følelser?
Vonde erfaringer, som for eksempel dødsfallet til et elsket menneske, kan ha noe positivt i seg.
Etter hvert kan mennesker igjen fokusere på natur, som nordmenn alltid har gjort, og ikke på størrelsen på buksen sin.
Samtidig er det noe som vi må bekymre oss for.
Nei!
Ettersom denne teksten skal ta mål av seg å være relativt kort, og allerede er påbegynt, vil en oppmerksom leser, uten at undertegnede vet om dette i det hele tatt kommer til å bli tilfellet, allerede nå merke seg at teksten kan begynne med noe min bestemor kunne ha sagt.
Man kan ikke annet enn spise seg mett!
Hardere konkurranse fører til at flere spillere bruker doping som prestasjonsforbedrer.
Mange er glad i arbeidet sitt og vil helst jobbe heltid, mens andre må tjene penger for å betale gjeld osv.
Alle som kan gjøre noe positivt, er verdifulle...
Diktet sier også noe om friheten i å kunne uttrykke tankene sine.
Oslo er en verdensby og Oslo en liten by i Nord-Norge.
Og hvis vi snakker om ungdom, så får vi ett problem til.
Hvis vi jobber hele tiden, har vi vel ikke tid til venner.
Det var ikke lett å velge en oppgave og skrive ca. 350 ord, men jeg likte diktet av Rolf Jacobsen "Om å vokse nedover".
Det er ikke så lett å komme inn på det.
Vi må leke mer med barna våre.
Barna lærer fra foreldrene sine og nekter å ha mer mosjon hvis de kan tilbringe tida med PC-spill eller TV.
Spis mindre søtsaker, chips og stekt mat.
Jeg synes det er godt at det finnes mobiltelefoner, men de burde ikke dominere hele livet vårt.
Det er også viktig å ha en liten butikk i nærheten hvor man kan kjøpe litt mat.
Jeg ønsket at faren min kunne høre meg.
I de senere årene har likestilling mellom kjønnene vært i fokus i den vestlige verden.
Det tok kanskje lang tid å få vite at vi har truffet en riktig person.
Fikk etter hvert dreisen på tysken, og etter ei stund spurte han meg om jeg først tenkte på mitt morsmål, for å så oversette til tysk.
Jeg skulle ønske at det ble en positiv utvikling i det nåværende samfunnet.
Det er ingen vits i å klamre seg fast i fortiden hvis man stenger seg selv ute fra nåtiden og dermed utelukker muligheten for å oppleve nye positive ting.
De er heltene for hele landet.
Egentlig så tenker jeg det handler om menneskets kamp for å blir fornøyd med seg selv, og siden det er lettere å få alt annet, for eksempel bil, hus, ferie, fokuseres det rett og slett i større grad på kroppen.
Det kostet kr 10 000.
Men jeg synes at det er flott å ha ekte vinter og ikke så varm sommer.
Et greit system med kunnskapsutveksling, med muligheter til å få en del av utdanningen i andre land, er også veldig attraktivt.
Vi visste ingen ting om hva som skulle skje med oss.
Der trenger man sikkert en bil for å komme til butikken eller arbeidsplassen.
I dag er det vanlig at en familie har en bil, fordi det er vanskelig uten bil.
Reparasjon og bensin til biler koster mye her også.
Derfor bør vi lære noe godt fra andre venner.
Det finnes ikke noen som kan rappe som 2pac.
Som arbeidssøker har jeg funnet ut at Norge trenger praktiske mennesker, ikke nødvendig vis mennesker med høyere utdanning.
Du kan ikke ta feil av dem ".
Mennesker krangler, slåss, og ofte dreper de hverandre.
Helsepersonell fra land som er utenfor EU-området, bør lettere kunne få godkjenning av sin utdanning, fordi de har like mye kunnskap som de fra land innenfor EU-området.
Det var for mange år siden, da jeg jobbet det første året etter at jeg hadde avsluttet høyskolen.
Jeg kan jobbe med hva som helst for å få penger, uten å si at det er en dårlig jobb.
I nødsituasjoner er den en kjempefordel.
Nesten hvert menneske bruker en mobiltelefon nå for tiden.
Gutter er ofte begeistret for dataspill.
De fleste utdanner seg ved universiteter, høyskoler eller andre læresteder når de er ganske unge, mens noen begynner med utdanning etter mange år i arbeid.
De synes det er veldig koselig, og de liker å danse med oss.
Helse er veldig viktig for livet.
Det er årsaken til at prisene stiger.
Vi må ikke lenger spasere fra en butikk til den andre heller.
Foreldre må få hjelp til å oppdra barna riktig, slik at barna spiser sunt og beveger seg nok.
VI ER FOR MANGE I VERDEN!
De fleste er med på det uorganiserte idrettstilbudet.
Dårlig kroppskontroll er ofte årsaken til lav selvtillit hos barn.
De flinke blir ikke stimulert nok, og dette kan ha en negativ effekt for utviklingen av samfunnet.
Fortsatt kan de fleste utøverne takke sin egentrening for medaljene.
For mange er penger det viktigste i livet.
Jeg liker den jobben veldig godt, men det er bedre for meg hvis jeg har svennebrev i Norge.
Men hvem vet hvordan utfordringene ser ut da.
F.eks har folkeregisteret oversikt over alle innvandrerbarn i en kommune.
Men tryggheten er kanskje falsk.
For å unngå å få den dårlige luften inn i huset bør de som bor i områder med stor biltrafikk ikke holde vinduene åpne så ofte.
Med hjelpepleierne skjer det samme, altfor mye folk som trenger hjelp, antallet eldre folk har gått opp i de siste årene i Norge.
Årsakene til denne utvandringen var forskjellige.
Det er jo de som føder barn, og en krevende jobb tillater ikke fravær i flere måneder.
Man kan jo vise sin interesse for andres problemer.
Manglende integrering i Norge, men også i andre europeiske land, kan ha forskjellige årsaker.
Man blir tryggere etter hvert som man føler seg sikrere på det man kan, men det blir aldri det samme som med morsmålet.
De fleste mennesker har venner.
For mye av dette er skadelig.
På skolen er det greit hvis barn konkurrerer på en sunn måte, da får de inspirasjon til å lære mye.
Jeg vil fortelle om islam., som noen kjenner som muslimenes religion.
Det er kjempefint å ha venner.
Siden jeg er vant til å reise til og bo i andre europeiske land, var det ikke et stort problem for meg å flytte til Norge, fordi jeg så på Norge som 'nok et europeisk land', men bare litt kaldere.
Jeg mener at likestilling mellom kjønnene bør bety at begge har de samme mulighetene til å utvikle seg videre, de samme rettighetene, og ikke minst de samme forpliktelsene i samfunnet. Samarbeidet i forhold til familien må være et av målene. Det viktigste er å vise respekt for en annen person, uavhengig av kjønn eller farge, så enkelt som det.
Da jeg kom hit, skjønte jeg at jeg ikke kunne norsk i det hele tatt.
Også individualisme og uavhengighet spiller en stor rolle for mange mennesker.
Å gå på tur, å lære å svømme, å gå på ski og vise og lære andre sportsdisipliner er det som barna venter mest på.
De betaler høy skatt, og folk som trenger støtte, får offentlig støtte og penger.
Men det var en hard og plagsom følelse for Anna på grunn av at det ikke var kjærligheten til mannen hennes men til en annen person som heter Aleksei Vronskij.
Jeg kommer fra Russland.
Det er veldig viktig å møte andre mennesker.
De må ikke trekke seg fra sammfunnet, men må interessere seg for norsk kultur også.
Reportasjer hvor Norge var involvert med andre land, f.eks. i sport og politikk, snakket alltid nyhetsannonsører om.
Men de mest hørte sangene er de som handler om kjærlighet.
Drikk vann i stedet for brus, leskedrikker etc. For ikke å snakke om hvor viktig det er med aktivitet.
Det stilles rett og slett høye krav til livskvalitet.
Men likevel skjer det ofte at biltrafikken stopper folk fra å gå.
Nå er jeg voksen og har ikke ønske om å bli frisør, men jeg tror at frisør er et godt yrke, som hjelper mange å bli litt penere eller litt yngre.
Der kan det skje at språkmektige innvandrere ikke får innpass på grunn av sin synlige minoritetsbakgrunn, som f.eks. navn, hudfarge o.l..
Håper at vi sees!
Man må følge med hele tiden.
Jeg foretrekker å bo utenfor sentrum, for å unngå bråk.
For meg, fra begynnelsen av krigen, har jeg hørt bare på nyheter.
Man har snakket veldig mye om oljevern og i det siste etter en stor ulykke utenfor kysten av Spania.
Mange har fryktelig mye penger.
I førstnevnte tilfelle er donor som regel nær slektning eller inngiftet i forhold til pasienten.
Den lille gutten klarte å vinne over fattigdom, og over alle de vanskelige situasjonene, og bli fri.
I dag hører unge mennesker på sangene til Britney Spears, Eminem og andre nye artister.
Historien har vært veldig tøff mot albanerne.
Det tar tid før de lærer hvilket slag bøker de liker, men det er alltid synd når de mister lysten til å lese.
Hva er galt med samfunnet vårt?
Da vil jeg gjerne velge boligen som ligger ved siden av skolen, ikke lang vei fra jobben min og heller ikke langt fra butikken.
Jeg skal aldri bli lei av norsk natur.
Hun begynte å bo sammen med Vronskij uten å bli skilt med mannen.
Uansett hva som er grunnen til det, så har myndighetene prøvd å løse dette ved å hente helsepersonell fra utlandet.
Lær dem å respektere hverandre.
Og så har vi en gruppe med mindre barn, en videogruppe, en yogagruppe og vi organiserer forskjellige aktiviteter i løpet av året.
Hvis jeg skriver om en roman som er skrevet av en norsk forfatter, da vil det ta lang tid, fordi jeg må først forklare våre tradisjoner, beskrive hvordan folk kler seg, matvaner, osv.
Men vi kan gjøre mye for å få våre barn til å respektere andre mennesker i livet.
I dag har teknologien blitt veldig avansert, og påvirker veldig menneskenes arbeidstider.
Det er en stor fordel for alle som har barn hjemme og ønsker å jobbe mer hjemme.
Ellers så må vi alle begynne å tenke på vår egen sikkerhet og sette pris på menneskeliv, ved å legge arbeidspapirer og mobiltelefoner fra oss når vi er ute og kjører, ved å holde blikket på veien og begge hendene på rattet, ved å vente på grønt lys når vi skal krysse veien, og i det hele tatt ved å vise større hensyn til hverandre.
I mitt hjemland Nederland er mulighetene for å kombinere jobb med ansvar for barna mye mindre.
Mennesker flest er opptatt av å innrette livet sitt slik at de får det best mulig.
Der folk ikke får sove.
De klager over at de ikke kan lese eller skrive på grunn av barna.
Før vi flyttet, hadde vi den nærmeste familien vår rundt oss hele tida, og de hjelp oss med barneoppdragelse.
Man behøver ikke å gå til butikken for å handle.
Er det ikke mulig å ta seg en liten tur etter jobb?
Å ha en god venn, er den viktigste tingen du kan ha i ditt liv.
De tenker ikke på at man ikke kan stoppe bilen når det plutselig dukker opp en syklist i full fart.
Hun er 3 år gammel, og det var den første gangen at hun har valgt noen selv og inviterte henne hjem.
Det er det som skiller Norge fra Nederland, hjemlandet mitt.
Stadig vekk.
Jeg kommer fra Oslo.
Jeg har aldri prøvd å gå på ski i Sveits, fordi i Sveits går bare gamle mennesker på ski.
Da ville jeg også blitt en av de som hadde fått det stort rundt seg.
For meg føles det som om noen skritt mot vennskap er nødvendige å ta.
Hvis en er for eksempel litt sur på denne personen, kan man beslutte å ringe tibake senere i stedet for, eller blokkere nummeret!
Selv i hovedstaden er ikke passasjertallene gode nok til å drive et lønnsomt og tilstrekkelig kollektivt transporttilbud.
Jeg har aldri spist så mye kaker som siden jeg kom til Norge!
Som foreldre er det veldig viktig å ha støtte tilgjengelig, siden både vi og barna våre trenger hjelp og nye impulser av og til.
På den ene siden kan stress skape alvorlige psykiske belastninger hos kvinner.
Etter hvert kan man også finne ut at det kan bli billigere å ta en familietur med frukt-pause i skogen, enn å gå på dyr restaurant og å betale for 5 stykker.
I hans bedrift jobbet ei dame som het Fontine, og hun hadde en datter som ikke kunne bo sammen med henne fordi det var vanskelig å skaffe seg jobb eller et sted å bo, så hun gav dattera si til en annen familie for at de skulle passe henne, men Fontine måtte sende masse penger hver måned, og hun klarte ikke det.
Kjørende viser stor respekt for fotgjengere her i landet, det gjøres det dessverre ikke i Oslo.
Ikke sjelden hører vi om toppidrettsutøvere som blir syke rett før sesongen tar til, noe som underbygger påstandene til de som hevder at eliteidrett er alt annet enn sunt.
Dessverre er vi ikke så forsiktig med miljøet.
I tillegg skulle jeg bygge stort svømmebasseng i hagen min, slik at jeg kunne svømme med kona og barna mine om sommeren.
De har ingen forpliktelse til å integrere de tradisjoner som er forskjellige fra deres egne tradisjoner.
Hvordan takler det dette?
Jeg ønsker å se at alle barn kan få mulighet til å gå på skole.
Ungdom skulle heller ikke se på voldsfilmer før de kan skille det de ser fra virkeligheten.
Kanskje en idé hadde vært å innføre denne dagen som nasjonal barnedag, men dere har 17. mai, og jeg syns at det er helt topp.
Og det å vinne var ikke så farlig, bare man var med, bare man bidro.
Nå kan jeg si noe om norske boliger.
Grunnen til dette er en vanskelig økonomisk situasjon.
Jeg mener at man bør være mer aktiv hvis man gjerne vil slanke seg.
Folk bør bli litt bevisst på maten de putter i munnen.
Dessverre har vitenskapen oppdaget at troll ikke finnes, og politikerne har sagt at bestemoren min er en løgner.
Myndighetene bør konsentrere seg om lovgivning i forbindelse med stråling og hvilke signalfrekvenser som er tillatt brukt, slik at de ikke forstyrrer utstyr på sykehus etc.
Etter min mening har de ansvar for å lære seg norsk språk, og for å tilegne seg kunnskaper om norsk kultur og samfunn.
I bondesamfunn finnes det mange ord som hver i sær beskriver fine nyanser i været og værskifter, og det finnes mange ord som skildrer naturformasjonene og terrenget rundt gårdene, åkerlappene og i utmarka hvor husdyra beiter.
- Boligen måtte ha en stor og fin hage.
Det viktigste tingen for å unngå å bli for tykke, er positiv selvfølelse.
Hvis man må bruke hjernen for å få brød på bordet, så er det nok best at man jobber som dataprogrammerer.
Dette er en interessant oppgave for meg.
Han reiste til mange land for å studere.
Staten bruker veldig mye penger på det.
Men det er ikke nødvendig å ha eller kreve mange ting. Man kan trives med veldig få.
Vi har nok mat på bordet, og vi vet at vi alltid kommer til å klare oss, alene.
Samtidig er vi daglig utsatt for en type kollektiv hjernevasking via reklame fra ulike media, om hvor viktig det er for vår lykke at vi har de og de tingene, de og de klærne, de og de boligene, møblene, bilene Det er ikke lønnsomt for noen bedrift å fokusere på det som faktisk betyr mest, nemlig nærhet til andre mennesker.
Disse matvarene forværrer fordøyelsen og følger til overvekt.
Da jeg fortalte at jeg kun var på en ukes ferie, sa han:
Blant annet har rasisme satt sitt preg på lekene, i tillegg til at lekene har vært et forum for terrorister som ønsker å oppnå / sette fokus på politiske situasjoner.
For meg er det mye lettere å bestemme meg tidlig og å ha dagen planlagt.
Vennskap betyr mye for meg, men jeg har en tendens til å satse på en eller to virkelig gode venner, i stedet for å ha omgang med en stor gruppe mennesker.
Mitt hjemland er Tyskland, og kjønnsfordelingen i arbeidslivet der ser slik ut:
De eldre, og voksne som er mer eller mindre klare over handlingene sine, er ikke så lettlurte som barna.
Han mener at så mange karbohydrater fører til at man utvikler diabetes og overvekt.
Det som er viktig, det er å være bestemt og snakke bare språket man lærer.
Flere sykkelstier ble bygget (før måtte barna sykle på veien), og nå er det mye mer gangveier der.
Dermed blir det ofte mange små matbiter, i pausen, på veien hjem på McDonalds, frossen pizza hjemme, kebab om kvelden, slik at man spiser uforholdsmessig mange ferdigretter pga. kort tid og stress, eller fordi det "ikke lønner seg" å lage ordentlig mat bare til seg selv.
Falkeid sine venner kan du ikke ta feil av, og er vel det ene ekstreme.
For å kunne subsidiere innkjøp av diverse art trenger en som regel penger, og disse pengene må tjenes gjennom en jobb av en eller annen type.
Ordene lindrer livet.
Barna kan ikke leke ute.
Og for eksempel, hvis man trenger hjelp, kan man bruke telefon, og få hjelp fortere.
Jeg måtte ligge på sjukehus, og det måtte han også.
Jeg var altså heldig at jeg kunne fortsette med uteleker, selv om jeg bodde i byen.
En løsning som generaliserer, tar ikke hensyn til utsatte grupper og vil derfor føles urettferdig.
Vi fant et hus hvor vi bodde 7 år.
Man har lært og jobba veldig hardt i mange år for at vi nå har et moderne liv og lettere for å leve videre mange generasjoner til.
Men det er viktig at voksne ikke presser barna eller blir for kjedelige for dem, fordi da lytter ikke barna til foreldrenes synspunkter i det hele tatt.
Det er ikke alle. At slike offentlige "heksejakter" har båret galt av sted, finnes det flere eksempler på, dessverre.
Disse tingene er bare en del av bildet.
Jeg foreslår at vi tar en pause og leser en bok, eller går en tur i skogen eller fjellet.
Men om jeg skal være helt ærlig, ser jeg mye mer negativt enn positivt i å bruke mobiltelefoner.
Vanligvis har hver årstid sin egen spesielle aktivitet.
Kanskje det er resultatet av det tradisjonelle bildet av menn på jakt eller fiske?
Jeg syns at det må være forbudt å bruke mobiltelefoner for de som kjører bil, spesielt hvis de kjører i byen og må få et overblikk over trafikken.
Historien må være etisk, fordi det er veldig viktig at barn lærer hvordan de skal oppføre seg i forhold til andre mennesker.
Det er vi selv som må vekke interesse for bøker hos våre barn.
I det norske samfunnet er det et økende antall mennesker som trekker seg tidlig fra arbeidslivet og går over på uføretrygd.
Deretter skal jeg diskutere problematikken i et flerkulturelt samfunn.
Så hvis man er rik og ulykkelig og ensom, er man fattig.
Disse områdene er særlig valg av yrke, karriere, interesse for familieliv og barneoppdragelse.
I løpet av årene har dog slik "politisk idrett" falt bort i stor grad, og man kan etter hvert se konturene av at påstanden "Det viktigste er ikke å vinne..." blir mer aktuell.
I tillegg sparer man penger på alle bilkostnadene man slipper.
Er vi effektive, kan vi spare penger, for da er det ikke nødvendig å ha tilsatt så mange offentlige saksbehandlere.
Jeg synes at ansvaret for inntekter og husarbeid skulle bli delt.
Eller kanskje ikke.
Dette programmet sier mye om forhold mellom mennesker, deres yrker og privatliv, og deres problemer, som for eksempel at det er veldig vanskelig å flytte ut fra alle som en kjenner, eller hvordan det er å begynne på skole, osv..
Da er det også naturlig at antall ulykker øker.
Derfor vil jeg gå på vidergående skole for å ta fagbrev.
Hva må alle disse menneskene gjøre for å skaffe seg for eksempel pene møbler og kjøkkenutstyr?
En dag var hun snill igjen og stakkars John kunne få litt mat og god behandling.
Det skaper ofte økonomiske problemer for enslige og unge par.
Hvis du er syk, trenger du varme og støtte, ikke noe annet.
De drømmer om framtiden. Mange drømmer om å studere utenfor Norge.
Jeg var kjempe glad i å lese og se på de fine bildene som var i mine barnebøker.
De går på ski, fisker, driver med sport og lignende.
Pensjonister har det ikke så bra økonomisk ellers, spesielt minstepensjonistene, som det er så mange av.
Folk jobber hardt bare for det daglige brødet.
Du kan få negative og positive opplevelser i en stor by som Oslo [for eksempel]. Men jeg er ikke enig med Rolf Jacobsen når han skriver at "byene vokser og vokser og livet ditt blir mindre og mindre verd".
Hvor det er folk, der er det også søppel og forurensning.
Noen liker at folk kan ringe dem hvor som helst.
Det er veldig viktig at alle mennesker har mulighet til å si hva de vil si om rettferdighet i et samfunn.
En siste viktig verdi er stolthet.
Det er tydelig at bruk av mobiltelefonen har gjort vårt liv lettere, men det finnes også mange negative sider ved bruk av mobiltelefon.
Hvis man har en trafikkulykke i et øde område, er det sikkert en stor hjelp.
Imidlertid mener jeg at forandringene i nærmiljø og lokalsamfunn skjedde tidligere, fordi industrialiseringa skjedde tidligere der.
Etter trening dusjer vi sammen og drikker en øl i klubbkafeen.
Norge må nå hente mange sykepleiere fra utlandet, det meste fra Øst-Europa.
Hvor mange blir igjen?
Det gjelder for det meste små sentrumsleiligheter.
To inntekter i huset fører til bedre levestandard og flere muligheter for familien, særlig hvis de har barn.
Da jeg kom hit, var det som å begynne på nytt.
Parallelt med hennes historie forteller hun også om Rolf, som til slutt ble hennes store kjærlighet.
Men velværen du føler av å ha nye kule klær som en følge av mye penger, varer bare en kort stund.
De føler seg bedre i huset sitt.
Håndtering av disse problemstillinger fortoner seg ulikt for de forskjellige privatpersoner, og interessen for samarbeid kan være noe lunken.
Organdonasjon er som sagt organ som blir gitt fra en person til en annen for på denne måten å hjelpe dødssyke mennesker (Det er dette som er formålet). Pårørende: donor / mottaker og familie / venner, blir satt i en situasjon som er ubeskrivelig for personer som ikke har vært der.
Det skjedde i juli 2001.
Men tendensen er at en stadig større prosent av ungdom i Norge og utlandet søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Det er avhengig av oppdragelsen da disse menneskene var små.
Vi lever i et samfunn hvor det legges stor vekt på skjønnhet og utseende.
Vi har øynene for å se sola, blomstene, elvene, havet, stjernene, osv, men vi vil ikke se det mange ganger.
Adopsjon, det er et veldig komplisert tema, som skaper sterke diskusjoner.
Det kan være alt fra hva slags lønn man får og hva man får ut av jobben sin.
Det er viktig for barn å utvikle sine evner.
Å bo i Norge, er dyrt.
Vi bør prioritere menn.
Jeg synes at slike folk bør ta ansvar bare for egen bruk.
Jeg har ikke en løsning på personalproblemet i det norske helsevesenet.
Jeg anstrenger meg for å ivareta samhold i familien.
Ettersom de er veldig flinke til å spille, får de utrolig god betaling her i Europa.
Det som er bra, er at familieøkonomien er mye bedre når begge ektefellene jobber.
Men det er nok et viktig moment.
Hvorfor?
Svært farlig er det for barn å bo i et område med mye biltrafikk.
Man må skaffe seg et bedre og sunnere liv, og samtidig må vi ha et aktivt, sosialt liv ved siden av.
Oslo har altfor mange folk nå...
Som forebyggende arbeid kan det hjelpe at barna får lov til å lytte på læreren som leser for dem.
Jeg har to unge barn, og det blir lettere for dem å komme inn i et nytt miljø hvis de har andre barn å leke med.
Når det gjelder myndighetene, bør de prøve å redusere prisene.
Mange sier at vannet er veldig kaldt, men jeg er uenig, og jeg bader meg og svømmer i mange minutter i vannet.
Jeg vil gjerne reise dit en gang per år for å møte foreldrene mine, søsken, venner og resten av familien.
Hjemme leide hun ei jente som kom hver dag for å hjelpe med å rydde, vaske klær og lage mat.
Det finnes ulike grupper innvandrere i Norge: politiske asylsøkere, innvandrere fra utviklingsland eller fra industriland, innvandrere på grunn av familiegjenforening og innvandrere med yrker som Norge har behov for (for eksempel leger).
Jeg synes at utdanning og karriere bør være mulig for alle, men hver familie bør gjøre det som er mest naturlig for dem.
Det handler ikke så mye om faglig kompetanse, mer om generell kunnskap om verden, om sammenhenger og prossesser.
Men i Ho Chi Minhs dikt kan vi ikke finne en sånn mann.
Det blir langt færre butikker, og butikkene trenger ikke lenger å være avhengig av hvor kundene bor.
Vestlandet har mye regn om sommeren, og det et ikke så kaldt om vinteren.
Det er bare oss to "gamle" som savner gården og landet.
Det er på den ene siden meget betenkelig at sørgende personer, som kanskje ikke tenker klart, på så kort tid må ta en så alvorlig avgjørelse.
Uten disse reglene hadde det vært godt mulig at barn ikke får det mye bedre etter adopsjon enn før.
Jeg sier dette fordi jeg måtte lære om trollene og julenissen på skolen.
Noe trenger man å kjøpe nytt, men det meste kan like godt være brukt.
Opplevelsen av å ha en annens organ som en del av seg selv, må være merkelig.
Slike "oppgaver" har alltid en teddybjørn hatt for barna.
Jeg er født og vokst opp i Oslo, og på den tiden som jeg bodde der, trodde jeg at landet mitt hadde alle typer av landskaper, slik som skogen, fjellene, lange elver, ørken, de snødekte fjellene, de vakre strendene, sjøen, innsjøen, osv.
På denne måten håper jeg å gi mitt barn det som han / hun trenger: trygghet fra familen, som består av mor OG far, men også resten av verden barnet lever i.
Vi kjøpte det!
Jeg liker å bo i Oslo.
Han hadde så lyst å lese at de første bøkene leste han over natten.
Når det snakkes om penger og andre verdier, speiler dette hen på livskvalitet.
De må jobbe mye for å forsørge familien.
Det finnes fortsatt en forholdsvis jevn distribusjon av rikdom som særlig bidrar til dette.
Alt i alt tror jeg at barna i Norge må begynne på skolen når de er fem år.
Støv er det andre problemet som ikke gjør vårt liv bedre.
"Misery alive" ble ferdig til Johns bursdag og Mary bestemte seg for å arrangere en liten dobbelbursdagsfest med sjampanje og deilig middag.
Nei.
få gå på kino, på fest osv..
Etter hvert fant jeg ut at akkurat det var det viktigste.
Sanger ble livet til alle mennesker.
Og etter sommeren tar jeg dem alle inn i min leilighet.
Mye lettere er det å lære norsk hvis man snakker ganske godt tysk eller engelsk.
Det var veldig hyggelig å lese bøkene mine, å ta eksamenene som hadde ventet lenge på meg.
Da kan vi forstå hva glede er.
F.eks er energibruk et stort tema.
Og det beste av alt: man blir ikke tykk av sunn mat!
Jeg tror at pasienten gjerne hadde betalt mange penger hvis operasjonen kunne finne sted.
Jeg har sett foreldre som hjelper barna sine med leksene.
Derfor har de bedre leseferdigheter enn guttene.
Vi flyttet til Norge for ca et år siden, og kjøpte et hus med en nydelig utsikt over Kim vann (ferskvann).
Jeg har selv bestemt meg for å bli student igjen.
Det er heller ikke viktig hvor de er.
En god voksenbok er også en som stimulerer en person til å tenke.
I mange vestlige land har de et system hvor de som jobber betaler en skatt til staten som pensjonistene får.
Forskerne ringer med alarmbjellene.
En annen konsekvens er at man blir misfornøyd dersom reaksjonen ikke kommer så fort som mulig.
Det er mange eldre som føler seg overflødige når de bare er femti år gamle, man leser stadig vekk at det er vanskelig å få jobb hvis man er over femti. Det er mange eldre som er ensomme, bor alene og har lite sosial omgang.
Men det er ikke det eneste problemet, så enkelt er det ikke.
Når barna ikke skal lese eller bli interessert å lære å lese før de begynner på skolen når de er seks år, er dette for seint.
Jeg tror at forfatteren prøver å gi råd til oss gjennom diktet.
Man opplever kanskje mer fred og ro, men for andre betyr dette rett og slett et kjedelig liv.
Men jeg synes også at TV former parter av vår moderne tid, og at vi skulle nytte dette apparatet på en optimal måte med et riktig forhold mellom kvalitet og kvantitet.
Det er bra at norsk natur fremdeles er naturlig og vill.
Nå jobber jeg på et sykehjem.
Mange familier som har konfirmasjonsmiddag, bryllup, eller skolefest.
Jeg tror ikke på det.
Av og til gjør jeg det også, men jeg foretrekker å gjøre livet mitt litt mer spennende.
Jeg vet at han kommer straks hvis jeg trenger hans hjelp.
Og der jobber mange norske sykepleiere, hjelpepleiere og pleieassistenter.
Derfor vet jeg litt om buddhisme.
Problemet i rike land er at de har så mye mat og man kan spise hva som helst. Man blir overvektig, og det skaper mye problemer, det man kaller livsstilssykdommer.
Man er ikke avhengig av transportmidler på landet, og slipper å svette på bussen om sommeren.
Hun liker fortsatt å sitte inne og å "lese" bok.
Når det gjelder voksne, så kan dette variere veldig.
Alle land har egne tradisjoner som befolkningen i landet burde holde på.
Bomiljøet kan bli forbedret og trivelig hvis barnehagen, skolen og alle typer butikker ligger nær, eller det er kort vei å reise.
For det andre kan vi begynne å spise sunnere.
Jeg synes det, fordi det kommer en dag da en ikke kan utøve sporten mer.
Spillemaskinene er installerte med blinkende, innbydende lys- og lydeffekter som skal føre til at menneskene som ser dette, blir nødt til å adlyde kommandoen, som er å åpne sine lommebøker og trykke pengene inn i maskinens gap.
Enkelte strøk er ikke tatt med i rutenettet og derved ikke mulig å nå med vanlig offentlig kommunikasjon.
Derfor øker antallet innvandrere som ønsker å bo eller arbeide i Norge.
Men det at mennesker har forskjellige meninger om ordet "vennskap", gjør også vennskapet forskjellig.
Motivet er med andre ord en påstand: at morsmålet er det dypeste i mennesket, at det er frigjørende og trøstende.
Det er et tema jeg ofte har diskutert, siden jeg bor i Norge.
Privatpersoner (foreldre) kan følge sine barn til og fra skolen inntil vaner eller selvstendighet er forbedret.
Sykepleieres jobb er en fin jobb, men de må være veldig oppmerksomme og snille og vite mye om helse.
Dersom en person har sagt seg villig til å donere sine organ, så bør man respektere den personen sitt ønske om å redde ett eller flere liv i en situasjon der han s eget liv allerede er over.
Mange synes og at kvinner ikke kan gjøre den samme jobben i byggebransjen.
Å reise til Norge, var noe som var helt eksotisk for daværende russere.
Det er ikke slik bare i Norge.
Men de ønsker å flytte fra byen og å bosette seg i et område ved Oslo.
Jeg syns det er nødvendig å ha noen regler.
Man må leve videre, rette seg mot framtiden.
Til slutt burde jeg si noen ord om borgerlønn, og min mening om dette vil være at det er en god ordning i det fremtidige norske samfunnet.
Den begynner klokken 9.00 om morgenen og slutter klokken 19.00 om kvelden.
Det å adoptere et barn er ikke billig heller.
Da kan vi godt si at mobiltelefoner ikke er nødvendige.
Man trenger ikke å fortelle hele sin livshistorie på mobiltelefonen for eksempel når man sitter på restaurant.
- Mat:
Men Sijad ville gjøre som norske ungdommer gjør, og kle seg som dem.
Og det finnes mange barn som gjør det etterpå også.
Den sunne livsstilen er den beste.
Store, fine og alle har navn.
Jeg er veldig kritisk til denne typen musikk.
Han jobber og han er den som er interessert i nyheter og informasjoner av ulike slag.
Det er og viktig at vedkommende ikke blir utsatt for utilbørlig press fra andre i familien.
Man føler seg bedre, og man er mer sikker på seg selv når man ser bra ut.
Men det er ikke nødvendigvis sånn.
Ungdommer drikker alt for mye brus.
Da jeg kom til Finland, sov jeg en hel dag.
Om våren eller om sommeren er jeg ofte ute.
I første etasje har vi et kjøkken, en stue og et baderom.
Det var så og si i min egen hage, selv om det var mange kilometer bort fra oss.
For barna er det også vanskelig, de skal bytte skole, venner og lærere.
Først og fremst må vi ikke glemme hvem vi er, og også huske på omgivelsene våre.
Så kvinner blir deprimert.
Selvfølgelig er det først og fremst personen selv som har ansvar for sin vekt, men jeg tror at samfunnet også spiller en stor rolle.
Både til å kjøpe den og til å betale mobilabonnement.
Jeg tror vi kan ha godt av å få en sykdom eller lidelse (som går over etter en tid.
Det er et stort skritt fram at noen kommuner har råd til å ansette flyktningkonsulenter og flyktninggaider.
Et gammelt ordtak sier:
Jeg synes det har mye å si for samfunnet.
Å redde og å lære opp alle mennesker i verden er verdt alle verdens penger.
De har et spesielt møtested, og en stor bil kjører dem fram og tilbake.
Jeg er av den oppfatning at ytringer som ikke respekterer menneskers likeverd ikke bør kringkastes i media, eller store forsamlinger.
Jeg har vært i Norge i to år, og jeg tror at jeg er blitt kjent med norsk kultur fra forskjellige vinkler og aspekter.
Noen ganger kan man bli veldig skuffet fordi den "veien" man trodde er riktig, faktisk ble gal.
Vi drar alle sammen på tur-men det er ikke alt vi gjør. Hvis du er interessert, så gå til Røde Kors i ditt område-da får du mer informasjon.
Mennesket er et sosialt dyr.
Da kan de bestemme seg for å slutte sitt ekteskap.
Da jeg reiste til Tyskland for å bo hos en tysk familie og gå på en tysk skole, var jeg derfor ikke forberedt på hvor vanskelig det kom til å bli.
De siste to forslagene krever selvfølgelig tilskuddspenger og siden statsbudsjettet ble lagt fram forrige onsdag, vet vi alle at de finnes dessverre ikke.
Det er noen typiske yrker som alltid har trengt kvinner.
I tillegg har de ofte familier, derfor har de ikke så mye tid til å lese.
Jeg kan tenke meg at det er lettere for meg å tilpasse meg Norge enn hva det er for for eksempel noen fra Afghanistan.
I Norge er man vant til en høy servicegrad, både på sykehus og i eldreomsorg.
Av og til har de vært med oss.
Jeg selv har ingen bil, men jeg bruker selvfølgelig kommunikasjonsmidler.
Men heldigvis kan en ta i bruk et språk som alle forstår; kroppsspråket.
Jeg mener at det ikke er så mange som ønsker å bytte sin bil for buss.
For meg betyr det: "å være som de andre".
De må være mentalt forberedt på at de bor i et nytt land.
For det første tenker jeg på at det for alle mennesker er viktig å være trendy og "on line" hele tiden.
Friheten vil gjøre at jeg puster lettere og kanskje vil være åpen for å romme mer av mine omgivelser.
I dag er alt annerledes.
Historien forteller om mange store helter, og folks begeistring og dyrkelse av dem.
Og jeg kjente ingen og visste ingenting om Norge.
Selv eide jeg aldri bil før jeg kom til Norge.
Etter min mening har det også skjedd en forandring i vanene våre.
Biltrafikken kan være det største problemet for oss alle.
Mitt første arbeid var på en gård som jeg husker fremdeles, fordi det var første gang jeg jobbet med dyr.
I tillegg er det viktig å se på takstolen.
Fra fødselsdagen trenger barna bestandig omsorg.
Nå som det går litt bedre merker jeg hvor dopet jeg har vært og hvor negativt det har påvirket kroppen min.
Naturen ligner mye på norsk natur, men med mye varmere sommer.
Jeg liker ikke å være der, jeg føler meg innestengt.
Både jentene og guttene liker å konkurrere, men på forskjellige "felter".
Jeg har kommet hit for å lære meg språk og tjene penger samtidig.
I hagen er det mange trær og blomster.
Kanskje vil mottakeren føle seg tom etter en slik operasjon?
Vi har bare små, steinete veier som forbinder våre 14 familiehus.
Mine venner synes at jeg snakker bra norsk.
Hvem har ikke hørt om fransk vin, polsk vodka, kinesisk sake eller skotsk whisky?
Det å bare nevne kjøp av leilighet, får meg til å bli sint eller lei, eller rett og slett i dårlig humør.
Selv om man møter mange vanskeligheter i dag, må en kjempe for å skape et bedre liv.
Jeg tenker ofte på framtida, og håper det skal være en framtid fra mine drømmer:
Vi må huske hvorfor vi jobber så hardt.
Som i mange byer, er det vanskelig for folk å skaffe seg bolig, og de som leier leiligheter må betale store husleier.
Det er viktig at alle i familien forstår og hjelper hverandre.
De reiser seg ikke opp for gamle folk på bussen, de knuser ølflasker på gaten hvor mennesker går eller sykler.
Disse forholdene skaper tidsklemmen i hverdagslivet.
Jeg synes at det ikke fins noen bedre måte å bli kjent med menneskene og kulturen i et annet land på, enn å bo i landet.
Det som gjør deg virkelig lykkelig er å ha gode venner som støtter deg, og som du kan ha det gøy sammen med.
Men for å begynne med slanking, hva er årsaken til at folk liker å slanke seg?
Det var eventyrlig!
En stor påvirkning på skjønnhetsidealet har de forskjellige mediene.
De kommende generasjonene spiser verre og verre.
Bekjentskaper vokser rundt oss i skolen, mellom naboer, på arbeid, på ferie.
Siste måned leste jeg en artikkel om lærere og deres lønnskamp.
Han gikk ofte til graven og bar mange vakre blomster.
Alt som gir mer frihet, er jo positivt.
Hvis man vil ha en god helse, bør man være sunn.
Man kan også spare mye energi. Men først og fremst tenker vi mer på miljøet.
Alle er enige i at kvinner har samme retter som menn når det gjelder å jobbe i topposisjoner (eller "normale" posisjoner).
Det var en verden "bare på norsk".
Jeg skal alltid huske de ordene som faren min sa om livet.
Jeg tror at Christensen vil vise at man setter stor pris på mobiltelefonen.
Men det er det ikke bare i byene, men på mindre steder også.
Jeg tror det er enklere for familien å si ja hvis den som eventuelt skal donere selv, har sagt ja til det, og derfor har jeg fylt ut et slikt kort.
To år etter, det vil si, sommeren 1999 fløy disse utgiftene dobbelt så mye opp.
Ser vi på Tyskland, så har vi mange "sovebyer", hvor mange bor, men ingen arbeider.
Og nå kjenner vi mange av folkesangene som ble født for mange hundre år siden.
Ved å spille teater lever jeg samtidig et annet liv, kanskje mer enn bare et annet liv.
Man bruker mye tid på å komme seg til det stedet man skal.
For dem ville borgerlønna bety en stor del og øke selvtilliten.
Det har jeg lært.
Og så synes jeg at hver familie har sin egen måte å oppdra barna sine på.
Ville det ikke vært bedre å besøke hverandre?
Til slutt vil jeg si at det ikke er så veldig viktig hvor stort og fint huset mitt er, eller hvor mye du kan gjøre på et sted eller i en by, men hva som er mest viktig er det som er viktig for barna.
Av og til trenger man også noen som bare lytter.
Det er travelheten som plager mange.
Det eneste som kan hjelpe her, det er dialog mellom kulturer og integrering.
Norge er et "langt" land, så naturen er forskjellig fra et sted til et annet sted.
Foreldrene må lære dem gode ting hver dag, og vi må hjelpe dem med leksene deres.
Derfor setter nordmenn så høy pris på gode boliger, tror jeg.
Du kan også ringe direkte fra mobilen hvis det er nødvendig, men det er litt dyrere.
Aksepter deg selv.
For samfunnet er det et stort problem at stadig flere blir eldre, mens det fødes færre barn.
Jeg synes det er praktisk og enklere hvis man kan skriveja, ok, vi møtes klokka fire og ikke klokka fem.
Antakelig trenger man litt disiplin for å holde ut.
Jeg vil at alle skal ha like rettigheter, som skole, arbeid, og andre viktige ting. Med andre ord vil jeg si at alle bør være glade, fra barn til dem som er eldre.
Samtidig er det kommet flere aktører på TV-markedet hvor vi finner stadig flere interessante programmer.
Når de merker at man begynner å snakke om andre ting enn om været (og sport!), trekker de seg straks tilbake, selv om man har kjent dem forholdsvis lenge.
De som har studert, men også de som er flinke i praksis!
Når det gjelder vaner er det noen som er veldig vanskelige å glemme, men man må også tenke på at mennesker er forskjellige, og kulturene er også det, og det må man respektere. Hvis man flytter hjemmefra, kan man ha sine vaner med seg til den dagen man kommer på ferie for eksempel: det å snakke med de som sitter ved siden av når man skal gå på jobben og sitter på bussen, det er ikke vanlig i alle kulturer.
Og han vet at jeg hjelper han, hvis jeg kan.
Hver enkelt innbygger har et ansvar gjennom sin deltakelse i borettslaget, skolen, foreninger, osv. for å verne naturen.
Det er bare forståelse og tålmodighet mellom menn og kvinner som kan hjelpe en moderne familie å eksistere og utvikle seg.
Det er vanligvis lett å få barn, mens alle problemer kommer når vi må oppdra barna.
Før bodde vi på Oslo.
Spørsmålet er: hvem skal bære det?
Derfor er det bra det er utarbeidet sånne strenge regler.
En årsak er at de er mer bevisst på det som utgjør et balansert kosthold.
Sunn fornuft, ville mange si.
Men jeg tror også at vi må øke bevisstheten om dette i samfunnet.
Og da flytter man med en gang også langt hjemmefra og man trenger flyet for å besøke venner og familie der man kommer fra.
Mange mennesker som har en sykdom, men velger en sport som å gå på tur, gå på fjellet, de kan leve lengre.
På den måten får du mye oppmerksomhet; spesielt når du er på kino, skolen eller generelt sammen med andre mennesker (det er veldig viktig, fordi hvis du ikke er sammen med dem, kan de ikke høre hvordan mobiltelefonen din ringer)... (kanskje hvis den ringer høyt nok, er det mulig allikevel).
Markedet blir mye større.
Det er viktig å holde naturen ren når man er på tur i skogen eller i fjellet.
I gamle dager hadde vi underklassen, middelklassen og overklassen.
Jeg mener at folk kjører bil fordi det er blitt billigere i dag for norske familier å kjøre enn å ta trikken eller bussen.
Det kan være hjelpsomt ha en mobitelefon hvis det oppstår akutte situasjoner og forskjellige ulykker.
Det kan det også være noe i.
Det er enkelt og ofte attraktivt.
Jeg eier også en liten jolle, og vi tar noen ganger en tur ut på fjorden (sjøen). Der får vi torsk, sei, flyndre og masse skalldyr... (blåskjell er best!
Vi har store tilstrømminger av folk fra distriktsnorge til de store byene fordi distriktene etterhvert har blitt beboelige.
Men ikke på et tettsted!
Han har ikke fått den enda.
Før var det mer grenser på presentasjonen av nyheter, nå er det progammet som har den største sensasjonen det mest populære.
Norge kan som medlem få økonomiske avtaler med mye bedre vilkår enn før.
Andre folk reiser for å se og oppleve de andre samfunnene i verden.
Som vi vet, var det i 1930 at hver tiende nordmann bodde alene, i forhold til i dag hvor hver tredje husholdning består av en person.
Det finnes gode muligheter til å trene i Norge.
Nå er det rikdom.
Men den virker ikke.
Hva med barna?
For meg er det viktig at jeg kan ringe hjem hvis jeg er langt borte, eller sende melding.
Men den får vi snakke om en annen gang.
Det er lett å bli forvirret, og det er vanskelig å vite hva man skal tro på.
Jeg tror at av og til har man mer behov for å undersøke noe bedre, for å vurdere noe, spesielt hvis det er nyheter som står i aviser, og som påvirker mennesker og det de tenker og gjør.
Siden kvinner er mye flinkere enn menn til å løse hjemmeproblemer, bør de være mer hjemme, dersom familielivet skal fungere bra.
Respekt og ærlighet er nødvendige deler av vennskap.
Da måtte jeg dra fra familien min og alle ting som jeg kjente godt.
På en måte er det riktig, men det er også mange som har et godt fungerende nettverk.
Jeg måtte ikke gå på universitetet for å studere.
Norske høyskoler kan tilby store muligheter til høyere utdanning og et stort utvalg av fag.
De barna, som ikke har begynt på skolen ennå, får også litt forkunnskaper.
På denne måten kan både mannen og kvinnen jobbe uten å være for isolert fra familielivet.
Derfra gikk stien bratt nedover, og det var noen barn som ikke kunne gå videre.
Derfor må et godt program passe barns alder.
Kameraten hans stjal fra han alt han hadde, og flyttet til California.
Denne nyheten har gjort inntrykk på meg, og jeg har fulgt litt med i aviser.
Mobiltelefonringingen kan opptre på hvilket som helst tidspunkt og hvor som helst.
Man kan se reinsdyr, rev eller hjort gå over veien av og til.
Det finnes mange vitser som er spesielle for min omgangskrets.
Det skal jeg prøve å forklare.
Arkitektur, kunst, museer, teater, opera, kino, universiteter, etc... er bare noen av de tilbudene som man nesten ikke kan finne på landet.
Det er forbudt å bruke mobiltelefonen på skolen.
De har ikke tid til å reise ut av byen og nyte naturen.
Det går da kanskje på tonefallet, konteksten etc.
Og så er norsk og norsk veldig likt.
Det finnes ingen mirakelkur i pulver eller pilleform, og vi kan ikke kjøpe oss en sunn kropp.
Det er veldig viktig i vårt liv, men sport må bli sport, ikke bare en måte å tjene penger på.
Men det finnes også en gentrifiseringsprosess i byene hvor ressursterke individer investerer i sentrale attraktive deler av byen.
Når barna er små, bør foreldrene bruke mer tid på dem, for å fortelle dem om hva som er riktig og hva som er galt.
Vi får lov til å si hva vi mener.
Det handler heller ikke om premier de kan vinne eller ikke.
- Bilismen fører til storforbruk av ressurser til å produsere bilene og til å holde dem kjørende.
De fleste husker utmerket godt alle disse felles oppgavene som måtte gjøres for å vise sin støtte til resten av samfunnet eller til lokalstyret.
Hvis du bor i et organisert samfunn, må du respektere regler.
I dag finnes det mange forskjellige organisasjoner som driver med frivillig hjelp.
Det må ikke være så mye bråk og heller ikke så mye stillhet, men litt av hvert.
Her bor flere norsk folk.
Likevel er det et helt personlig valg.
Den kommer jo alltid senere.
Jeg tror at forfatteren hadde masse vonde minner og prøvde å forklare sin måte å kjempe mot det vonde.
Noen ganger er det mer viktig å være streng, for barnets beste.
Det er ikke gøy hvis du ikke forstår noenting.
I tillegg er det viktig at man har noe å gjøre i sitt liv.
Der så jeg mange vakre ting, og følte meg vel på det stille stedet, i motsetning til den stressende arbeidsplassen.
Det er ikke et tema som man må ta en beslutning om der og da, men som kan vurderes videre.
Kjønnsfordelingen i arbeidslivet kan også beskrives med at menn jobber mest i typiske mannsyrker, for eksempel informatikk, mekanikk, elektronikk, medisin eller håndverk.
Å være informert om politikk, ulykker, skandaler og andre hendelser, betyr at man kan utvikle egne meninger.
Barn trenger like mye oppmerksomhet fra sin far, som fra mor.
For tiden er det den sterke norske kronen som skaper vanskeligheter for en stor del av Norges bedrifter.
Det er trist på en måte, både for forfattere og lesere.
Jeg føler meg vel her i Norge nå.
Generelt kan jeg si at Norge er et fint sted å bo på grunn av de nydelige opplevelsene man kan ha i naturen.
Forfatter mener her at morsmålet er sentralt for et menneskes evne til å uttrykke seg for andre og for å forstå seg selv.
Først var jeg overrasket over at dette lille landet har så mange biler!
På samme måte tror jeg at årsaken til at gutter er dårligere enn jenter har noe å gjøre med kjønn.
Han sier at vi bruker mobiltelefon på nesten alle steder vi kan.
- Av og til må en handle større eller mange ting.
Det å ha det godt hjemme med kone / mann og barn.
Om det ikke er fullt så edelt som før, så får det heller være!
Jeg har venner på skolen og på jobben.
Det er altfor sent.
Våre ungdommer er slike egoister at de ikke tenker på noe annet enn seg selv og hvordan ha det gøy med å kjøre i full fart med eller uten alkohol i hodet.
Når man ser en skiløper fra Zimbabwe som kommer i mål en time etter de andre, setter det ting i perspektiv.
Vi håper at hun blir en glad, hjelpsom person, som ikke er avhengig av materielle ting.
Jeg er fra Vietnam.
Noen sender SMS til de som de har mest kontakt med, og også til de som de bare vil vise at de er der til.
Jeg var ikke tørst.
Det er så mange dialekter at av og til lurer jeg på om de snakker norsk i det hele tatt.
Bare når telefonen er slått av, kan man ikke svare, så man vil ha et svar, snarest.
Byene kan umulig tilpasses for å få store trafikkmengder til å flyte.
De lever i den "sovende" verden jeg snakker om, de tror de beholder friheten til å velge.
Vanligvis skilles de etter et par år.
Kostholdet bør være en viktig del av barneoppdragelsen også.
Utrolig hva man kan gjøre med gamle møbler og lys.
Men vi må jobbe litt hvis vi skal ha og holde på et godt bomiljø.
Konseptet heter for "sustainable development".
Det å være midtpunkt, i alles fokus.
Det blir dessverre verre.
I denne oppgaven vil jeg forsøke å gjøre greie for de positive og negative konsekvensene av å importere helsepersonell fra andre land.
Men faktum er at det kommer stadig flere og flere.
Da blir samfunnet vårt mye bedre enn at barna er fulle av aggressivitet og hat.
Jeg er så glad i jobben, og etter jobben føler jeg meg glad for å ha en jobb, selv om jeg går på skolen hver dag.
Som følge av dette blir et menneske tomt, uten noe viktig å tenke på, og derfor blir den første tanken som slår en, seg selv, fordi det er jo det første man ser, seg selv.
Ikke fordi du egentlig selv vil det, men fordi andre har bestemt det.
Å få deres oppmerksomhet og prøve å holde den så lenge det går, og så finne på noe nytt.
Barna lærer f.eks. å telle, bokstaver, skrive og regne.
Vi tok med oss bare personlige ting, satte oss i bilen, og vi flyttet langt fra våre hus.
Da blir det vanskeligere å komme tilbake til den jobben du en gang hadde, følelsen av å bli sett på som annerledes er ikke god.
Dessverre tok jeg feil, men iallefall var min første tur til Oslo helt fantastisk.
Alle spill har "regler" som man må følge.
Jeg synes en god barnebok må avspeile et barn i en hverdagssituasjon.
Ingen hadde hørt om mobiltelefoner før, folk ringte fra fast til fasttelefon eller ventet til man så hverandre for å fortelle en nyhet.
I de siste årene har antall trafikkulykker på norske veier økt.
Jeg vil at vi skal ta vare på hverandre og bli et sunt og varmt samfunn og samtidig jobbe og gjøre framskritt i livet.
Jeg tror at det er bra.
Selvfølgelig må du prøve å lære det nye lands språk, men det er også veldig viktig at du fortsetter med morsmålet ditt, synes jeg.
Oljeindustrien kom til Norge, og næringslivet vokste stort.
Den sangen gir uttrykk for at alle mennesker for føler seg stolt av landet.
De får frisk luft, mye mosjon og et trygt miljø.
I dag kjører jeg buss.
De bør lære om disse og akseptere at de er viktige for andre.
Vi har opplevd mange triste og behaglige ting sammen.
Jeg synes at barneoppdragelse nå for tiden er litt forskjellig fra da jeg var lita.
Lærerne er velutdannet, men de bør ha mer makt når det gjelder noen tilfeller i forhold til elevene (rusmisbruk, disiplin... ).
Før var foreldrene mest opptatt med oppdragelsen.
Mange er redde for å si noe helt feil, at noen skal rette på dem og gjøre dem flaue.
Fordi vi mye av tiden hadde krig, var dette livet ikke så bra for dem.
Derfor har man mer penger til å reise for.
Det er noe jeg aldri vil glemme, og det er å gi mat når dyra er sultne.
Blir det noen ekstra penger på lotto, er det mulig å pusse opp på badet.
Der finnes f.eks. Erling, Bernt, Kakemonsteret og Gullfuglen.
På denne testen håper jeg alt går bra med meg, at jeg får gode karakterer.
Uansett om vi tilbringer mesteparten av livet i et annet land eller blant andre som ikke snakker samme språk, vil vi aldri glemme språket vi ble flasket opp med.
Hva er målet i livet?
De mest populære anekdotene (vits), er om en mann som kommer fra Nord-Russland; vi kaller ham Tjukken.
Jeg følte meg temmelig selvsikker, fordi jeg hadde reist rundt omkring i verden mye fra før.
Når man har et stort apparat i ryggen, blir også forholdene lagt til rette for de beste treningsforholdene i form av fagfolk som trenere, managere og penger på utstyr.
Jeg har blandet litt yrke og kunst, men det er slik, det er et veldig spennende yrke, synes jeg.
Hvis de fattige land i Afrika kunne ha utdannet mange mennesker og bygget opp samfunnet sitt, ville de ikke ha trengt hjelp med mat og vann fra rike land.
Som alle somaliere mener jeg det viktigste er stedet hvor huset ligger og naboene (om de er bra eller ikke).
Et sted kan være trivelig å bo på hvis man har godt selskap og mange av de nevnte konkrete egenskapene.
Det kan ofte oppstå situasjoner der familier nekter å gi fra seg barnets organer, de liker ikke tenke tanken på at de skal åpne opp magen.
Det gjør at de blir lettere intergrert i familien.
Nesten samtidig ønsker vi oss et barn, og å oppdra det barnet så godt vi kan.
Jeg mener også at man må kjenne til at det fra land til land er forskjellige øknonomiske fordeler og ulemper.
Hvis det plutselig skjer en ulykke ute, eller på veien, da er det veldig bra å ha mobiltelefonen med.
Jeg har drømt om å jobbe som sykepleier siden jeg var bare 17 år.
Vi blir stadig gjort oppmerksom på hva som er godt for oss og hva som er mindre godt for oss.
Boka er skrevet av en somalisk forfatter som heter Hadraway.
En av de største kan være dårlig barneoppdragelse.
Hvor hører det lille barnet til?
Jeg opplever den hver annen dag fordi jeg bor på landet i nærheten av en dal hvor det finnes mange fjell i et område med grønn skog og krystallklare elver.
Jeg tror det er begge deler.
Først måtte han komme i sitt livs form, og nå har han klart det, og kan ikke gå hjem til kona si og slappe av.
I dag trives jeg veldig godt i min jobb.
En annen mulig årsak til dette kan være at de håper å få mer interessante og varierende arbeidsoppgaver.
Barnehagen ligger 5 minutters kjøring hjemmfra.
Det er ikke tilfelle at når vi spiser et godt måltid eller drikker en god flaske vin, at det blir dobbelt så godt dersom vi hadde spist og drukket dobbelt så mye.
En stor kampanje hvor flere kommunikasjonskanaler blir brukt.
Disse eventyrene var basert på et uttrykk som sier "Den som intet våger, intet vinner", det vil si at man må jobbe hardt og seile på farlige steder i verden for å finne lykken, og etter flere forsøk kan man oppnå lykke.
Disse nyhetene har gjort veldig inntrykk på meg.
Jeg er veldig glad og trives veldig med å lære om norsk kultur.
Jeg bor hos en norsk familie, og i påsken var vi på "påsketur".
Kjærlighet til hverandre, kjærlighet til det du gjør, kjærlighet til dine omgivelser og de sakene du har ansvar for.
Jeg ble veldig overrasket da jeg fikk vite at brennevin bare selges i spesielle butikker.
Dessuten vil det føre til dårlig samarbeid mellom lederen og arbeiderne.
Problemet i de andre europeiske landene er at de ikke har noe støtte mot alkoholisme.
I Oslo har jeg gått på ski.
Det tror jeg ikke.
Noe som er umulig med nettbutikkene.
For det første, å ha eldre mennesker som en del av samfunnet, er bra for samfunnet når det gjelder livserfaring.
De raskeste måtene å få nyheter på er både fjernsyn og radio.
Barna trenger å være mye med foreldre.
Og så viser de masse reklame for skjønnhetsprodukter, livsstil, slankemidler osv. Dette gjør at vi stiller større krav til skjønnhetsprodukter eller måter for å gjøre noe med utseendet vårt på, som for eksempel fitness, make-up, mote.
Ett år fødselspermisjon må være tilstrekkelig, og etter det må gjerne begge foreldrene komme seg i jobb igjen.
I tillegg kan de vekke interessen for bokstaver og ord fra barna er små, ved å skrive navn, handlelister, lapper på lekekassene, osv.
Jeg liker ikke å flytte. Vi må pakke alle tingene, skaffe en stor varebil, og det er alltid altfor mye arbeid.
Hvis trærne visste at det fantes en skog, ville de sikkert flytte.
I mange tilfeller kan sang være en god medisin for oss.
Etter min mening er ikke dietter svaret.
Hvis vi ikke kan bruke gass i våre biler eller andre midler som forurenser atmosfæren, må vi tenke over hvordan vi kan bevege oss.
De hører skritt av det som synes å være fjernt-lenge før alle de andre våkner og innser at katastrofen er til stede.
Jeg kan ikke skrive en teori om hvordan vi bør oppdra barn.
Jeg vil jobbe, og gå på skolen om kvelden.
Det finnes noen faktorer som muligens ligger til grunn for dette.
Vi kan finne mange gode måter å oppdra barna på.
Flere av disse blir uføretrygdet.
Som norsk student, som har vokst opp med den norske kulturen, merker jeg at det av og til forekommer en viss kræsj i kommunikasjonen når to mennesker, med forskjellig språklig bakgrunn og etnisitet møtes.
Faren min sa at jeg kunne jobbe på butikken hans som ekspeditør og tjene penger på denne måten, og jeg ble enig med han og begynte i jobben som ekspeditør.
Han planla ikke å bli forfatter.
Selvfølgelig er det en fordel å ha muligheten til å få beskjeder og informasjon fort og nesten overalt, men noen kan glemme at det ikke er nødvendig at alle alltid kan ha kontakt med deg, fordi det er viktig å slappe av av og til, og ikke være opptatt hele tiden.
Noen mener at det er for vanskelig og for mange timer teori.
Vi åpner kvinneblad og ser de sykslanke modellene i de dyreste kjoler.
Jeg synes at det er både mangler og fordeler med dette.
Men hva skjer da?
Nå er vi langt borte fra hverandre, men jeg vet at vårt vennskap aldri skal dø.
Aktiviteter vi har i fritiden har også forandret seg med tiden.
Når voksne folk er overbevisst om at de har rett, må de også kunne tåle kritikk og utfordring.
Jeg bruker mobiltelefonen bare i ekstraordinere situasjoner.
Litteratur er en enorm kilde av tanker, idealer, opplevelser og følelser.
Mobiltelefoner.
Jeg var 18 da jeg fikk en mobiltelefon.
Det finnes mange kultur- og idrettstilbud i verden.
Hvordan tilbringer vi fritiden?
Jeg er veldig glad for at det i Norge ikke er lov å bruke mobiltelefonen hvis en kjører bil.
Grunnen til at det er blitt prøvd ut, er at folk ønsker at livet også skal finne sted i utearelet, og det er bare mulig når bilene ikke forstyrrer menneskene.
Med innkomsten av tv og datamaskin har folk funnet en ny måte å bruke fritiden på.
Isolasjon, sentraloppvarming for hele huset, stor kjeller og lavt strømforbruk er viktig.
Flere og flere steder blir disse små apparatene observert, og de bæres av alle slags mennesker, fra barn i barnehager, travle forretningsmenn, til og med de kongelige.
Det er flere ting det norske samfunnet kan gjøre for å akselerere integreringsprosessen.
Når begge har en jobb å ta seg av, blir det mindre tid til familielivet, men da er det viktig å prioritere kvaliteten på den tiden man er sammen med familien, framfor kvantiteten.
Derfor må mennesker i et slikt samfunn lære å forholde seg til hverandre på en riktig måte.
Man må spise alt.
En rekke andre faktorer er tilknyttet til mat (og vann selvsagt) og helse: f.eks. forventet levealder.
I hvert fall hvis foreldrene bruker det om hverandre.
Jeg mener at foreldrene vil det beste for sine barn hvis de får mulighet.
Da jeg var liten, tenkte jeg på mange forskjellige ting.
Det var ikke så mange som satt på kontoret hele dagen som i dag.
Han hoppet inn i førersetet og kjørte i vei, i motsatt retning av det jeg hadde prøvd å få frem.
Vi kan se det på kontorer, på sykehus, i banker, i butikker, i alle slags køer, på flyplasser o.s.v.
En av hans største bøker er:
Så jeg venter på mitt første realistiske møte med tung norsk kultur.
Vi er forskjellige, og det er vår fordel.
F. eks er Somalia et land som ikke har regjering, fred og sivilisasjon.
Idet toget kom sigende inn på perrongen, stod han der klar.
Å oppnå en høyere alder enn før, har mange positive konsekvenser.
Dette er en fordel for oss i det mer og mer globaliserte samfunnet.
Sangene hans ble kjent og veldig populære hos publikum.
Det vanligste er at både mor og far jobber ute og at de ikke har tid til å slappe av og spise rolig hjemme.
Min grunn til å reise, og flere andre med meg, er å oppleve nye kulturer, mennesker og landskap.
I nærområdet må det være store områder hvor en kan gå på tur eller fiske.
Jeg reiste mange forskjellige steder i Sør-Norge.
Han trives.
Idrett, venner, arbeid, barn og så videre er enda viktigere sosiale faktorer enn handleturer.
Forskning viser at gutter er mindre flinke til å lese enn jenter, og at gutter leser færre og færre bøker.
Da jeg var liten, fra ca 7, begynte jeg å lese.
Ser vi på den andre siden, så kan man jo spørre seg om staten her går inn og tråkker på menneskenes rett til frihet i form av å velge hva man selv ønsker.
Kriminaliteten er et stort problem i byene.
Der mister man en god del av sin egen personlighet, fordi det er lite tid til å være sammen med familien og venner og enda mindre tid til å skaffe seg nye venner, tenke på andre rundt seg og prøve å finne varmen i eget hjerte.
Forskerne prøver å finne ut om mobiltelefoner er farlig for hjertet, hjernen eller andre livsviktige organer.
Allerede nå må Norge følge opp noen EU-tiltak som ikke nødvendigvis stemmer med den norske regjeringens ønsker.
Jeg synes at en barnebok må inneholde en historie som er etisk, spennende og morsom.
I de siste årene har veivesenet bygd mange rundkjøringer i et forsøk på å få flyt i trafikken.
Vi lever i en stor verden, og jeg tror at folk må forstå og respektere hverandre hvis de flytter til et nytt land.
Det er FOLKS VELVILJE.
På TV viser de programmer om forskjellige matkulturer i forskjellige land.
Velstående vestlige mennesker kjøper organer fra fattige land.
Dessuten kan vi nesten ikke se sola på grunn av eksosen, og dette er helt latterlig!
Det fokuseres i media på hva vi spiser, hvordan vi spiser og hvor mye vi spiser, hvordan vi lever, trening og trivsel.
Problemet er at menn ofte tjener mer penger enn kvinner i samme stilling.
Det er bra å ha mobiltelefon, men kanskje en skal prøve å redusere bruken av mobiltelefon.
For å lære kungfu, må vi bruke ettermiddagen hver dag, kanskje fra kl 16 til kl 18.
Når jenter leser mer enn gutter, blir de selvfølgelig flinkere til å lese, og får derfor mer moro ved å lese.
Når det gjelder virkningen slike reality-serier kan ha på tv-seerne, så er den, stort sett, ikke forskjellig fra den andre serier kan ha.
Jeg spiller middelalderfele i et ensemble fra Tyskland som heter Kim.
Begge to går i barnehage.
Jeg gikk på AMO-kurs for to år siden.
Tenk på at det er folk i verden som har så lyst til å ha barn, at de vil adoptere et barn fra et menneske de ikke kjenner.
Det er en slags risiko ved å publisere en bok.
Til slutt kan mennesker involvert i tidligere bilulykker, dra og besøke skoler (med mennesker i kjørealder) og fortelle om sine opplevelser.
Ligger det i menneskets natur å være oppmerksom, eller vi blir det etter hvert.
Det er nesten umulig å åpne et vindu i sentrum uten å få forurensning inn i huset.
Dette må en tenke på...
For det andre er klimaet i Norge alltid kaldt.
Når man snakker et annet språk, er det helt sikkert at man tenker hele tiden på hvilke ord som passer der og der.
Mange medarbeidere i helsevesenet mener at å hente helsepersonell fra andre land ikke er noen god ordning.
I fritida må man være fornøyd.
Han er ganske opptatt nå.
Idrett og trening er sett på som stress.
Først kom jeg til Oslo, og den første nordmannen som jeg møtte, var en veldig grei dame.
Denne situasjonen eksisterer i hele verden.
Dessverre blir det ikke lagt særlig stor vekt på dette ordet.
Hvis alle kunne tenke sånn, kunne livet blitt mye lettere for alle.
I dag er det lyder overalt.
En annen "frihet" som settes høyt i store deler av samfunnet, er "frihet til å velge".
Man kan også snakke med folk som er eller har vært i landet.
I går (8 / 12-03) gjennomgikk kongen en omfattende operasjon som tok fem og en halv time.
Så flyttet jeg til Norge.
Til slutt kan jeg anbefale denne boken til deg, fordi du kan lære mye om hvordan de latinske kvinnene var før.
Vi møttes ofte for å snakke eller ordne noe.
Og det fantes flere venner som jeg hadde blitt kjent med tilfeldigvis, de som jeg pleide å treffe på kafé eller hjemme hos oss.
Anerkjennelsen for å være slik, er stor.
Jeg har en venn som ble mobbet hver eneste dag på arbeidet.
Det er flere grunner til hvorfor jeg valgte akkurat den boka.
Så fikk jeg vondt i ryggen og klarte nesten ikke sitte eller stå.
Likevel er vår vennskap sterk.
I diktet "mayday" skriver Lars Saabye Christensen om menneskers forhold til mobiltelefoner.
De er mye inne, foran TV-en og for lite ute for å leke sammen med de andre barna.
Han fortsetter med "Jo høyere husene...", som virker på meg som et bilde på hva en by står for.
Jeg ser at Norge har mange naturresurser som er veldig interessante både for meg og de som bor her i landet.
Han visste at mannen var litt sjalu, og han bestemte seg for å invitere mannen til middag.
Det viktigste for både meg og mannen min er gjensidig kjærlighet, familie og venner.
Jeg trodde selv jeg var ganske god i tysk.
Hva må den gjøre for å bli sett av andre?
Etter at barnet har blitt ca. tre år gammel er det LÆRERNE som fortsetter med oppdragelsen.
Jeg er et eksempel på det.
Det er poenget!
Vi var dessverre vitner til hva dette kan innebære.
Han bestemte alt, han jobbet og kjøpte alle husholdningsapparatene.
Gud er veldig viktig for meg.
Men dette er nok ikke en bok som skildrer hvordan donasjoner virkelig utføres.
Han sier:
Det kan være ganske stor forskjell mellom meninger når det gjelder verdier.
Bokbransjen er en industri.
For meg, er likestilling samme jobb, samme lønn.
I Norge kan du bare kjøpe vin eller øl fra du er 18, og fra du er 20 år, kan du kjøpe brennevin.
Et minimum trenger vi til mat, hus og hjem, OG litt til for å kunne delta og nyte de andre verdier som nevnt er!
Hvordan kan man bli vellykket på alle disse områdene?
Viktig er det også å ha et sted å bo, bekjente colombianere og tilgang til jobb eller skole, alt etter hvorfor man flytter.
Vi må gjøre det riktig, for vi får ingen sjanse til å gjøre det igjen.
Jeg tror at mangel på barnehageplasser kan forhindre at flere arbeidsaktive kvinner får barn.
De har en annen dialekt.
De fleste immigranter er unge og har et langt arbeidsliv foran seg.
Grunnen til at nordmenn er så opptatt av utseende og vekt, er innvirkningen fra miljøet de lever i.
Med alle de religioner og trosretninger vi har i verden, er det ikke alltid like lett.
Gutter, derimot, trenger ofte ikke å pleie andre mennesker i oppveksten.
Derfor er det viktig å få de informasjonene om produkter vi trenger, i løpet av kort tid.
Man kan snakke om mange ting, men jeg har lyst å skrive om det som jeg har kunnskap om fra min fagutdannelse.
Mennesker føler at det er lettere å få kontakt eller nyheter fra hverandre gjennom mobilen.
At det ikke er det samme hele tiden.
Jeg skal fortelle litt om hva som kan gjøre et sted trivelig å bo på. Det er mye å tenke på.
Denne boken ble skrevet av en latinsk forfatter.
Jeg tror at menn og kvinner må ha like muligheter.
Etter min mening får ofte barn mobiltelefoner for tidlig.
Nå det er på tide å gå over til del to.
Selvfølgelig var det tøft i begynnelsen: nytt land, nye mennesker, ikke minst nytt språk.
Det er vanskeligere enn å si noe om hvem som bør gjøre det.
Nå er Per, du og Linda i hullet, og kommer ikke ut!
Men jeg kan ikke beholde alt.
Når barna er ute og leker eller når de legger seg og sover, hva gjør de voksne da?
Det er veldig godt at nordmenn sparer på alle gamle tradisjoner, som var før i Norge.
Jeg ønsker at kvinnene skal få samme rettigheter som mennene har, de må få utdanning, yrker og jobb.
For femti eller hundre år siden kunne bare menn jobbe og tjene penger.
Selvfølgelig er det ikke bare en fordel å ha en mobiltelefon.
Jeg synes at norske mennesker er hyggelige og hjelpsomme.
For meg er det veldig koselig når jeg går hver helg og serverer mat mens jeg lærer å snakke riktig norsk.
Nå er jeg i Norge, og jeg husker fremdeles hvor vanskelig og viktig det har vært å ta vare på tradisjoner og vaner fra mitt land.
Jeg er enig i at barn ikke ubegrenset skulle sitte foran TV-en: de trenger å utvikle egen kreativitet i stedet for bare å motta prefabrikkert underholdning.
Å gå lange turer ute i naturen, å se på fuglene, å bade, å sole seg, å ta bilder og mye annet, gjør at man føler seg vel og trives på et sted.
Gjennom alle tider og i alle kulturer har mennesker prøvd å forlenge livene sine.
Livet må være i balanse, men det er mennesker som holder vektskålen.
Dessuten bør vi foreldrene ikke presse dem så hardt.
Når noen dør, og har muligheten til å redde noen andres liv, føler jeg at det er det eneste riktige.
Det er også veldig viktig å snakke med guttene om TV, data og reklame for å vise dem at det ikke alltid er helt sant hva media viser og forteller om.
Staten kan også la de eldre jobbe lenger enn de gjør, hvis de ønsker det, og legge forholdene slik til rette at de har lyst til å jobbe, som for eksempel at de skal betale like mye skatt som alle andre, og ikke mer.
På fremmede språk er det ikke slik.
Og vi kan vise vår respekt først og fremst med å beherske godt norsk.
En annen grunn til trafikkulykker er at mer og mer ungdom får førerkort.
Glede kan til og med være avhengig av årstid.
Den styrker nasjonal stolthet og identitet hos nordmenn.
Og det blir bråk og slåsskamp osv.
Dersom han / hun ikke får et nytt organ, vil han / hun dø.
I Vietnam konkurrerer noen om penger.
Vi må bare spise mye sunn mat fordi sunn mat innholder masse vitaminer.
Det jeg tror er viktig, er at en velger selv hva en synes er best i ens egen situasjon.
Det må ikke være en stor aksjon man får mye oppmerksomhet for.
Det er så enkelt å ta telefonen og bare sende en SMS (tekstmelding) eller ringe noen raskt, og regningen kommer bare en gang per måned.
Det er bra å ha ærlige politikere som jobber for alle.
Dette kan være et stort etisk dilemma.
Det som gjør Norge spesiell, er geografibetinget.
Etter du har handlet, eller før du handler, kan du drikke kaffe i kaffekroken og snakke med noen.
Det er opp til oss!
Mannen min er veldig opptatt av å lære meg alt og av å reise rundt i Norge.
Da kan det være mulig å få et mer allsidig bokmarked.
Menneskene rundt meg vet hvem jeg er, de vet hvordan de skal forholde seg til meg.
Det diktet er trist.
Det er ikke integrering, det er konvertering.
For mange er turen til solveggen bak hytta den lengste turen de tar.
Mange av dem skulle gjerne ha bodd i en større leilighet, men de store leilighetene er selvfølgelig enda dyrere.
Det har vært alltid mange diskusjoner om forskjellen på menn og kvinners intellektuelle kapasitet.
Det er veldig vanskelig å snakke eller skrive om barneoppdragelse.
Den norske "janteloven" gir det samme budskapet, slik at alle andre mennesker også vil være tynne og vakre.
De som drikker, synes at det er gøy.
Og boutgiftene er betydelig mindre også.
Jeg synes norsk kultur er fint og ikke så vanskelig å følge med på.
Innvandrere topper den kriminelle statistikken i store byer.
Men først og fremst avhenger det av hvilket forhold en familie har.
Og man må ta hensyn til de forskjellige grunnene når innvandrere søker om oppholdstillatelse.
Jeg tror at det var bra, fordi jeg leste mye bøker.
Kvinnene har blitt flinkere til å kreve mer fra livet.
Kvinnene må ikke gi opp i denne kampen, kanskje det kommer til å bli bedre.
Flere år med krig fulgte i Oslo før regjeringen bestemte seg for å holde nasjonalvalg.
Etter at jeg har jobbet hele dagen, liker jeg å komme hjem for å slappe av foran tv-en-så jeg ville hatt en sofa med store puter til å sitte på!
Og hvorfor valgte han å gjøre det?
Men tryggheten finnes nok allikevel i morsmålet, slik som det beskrives i diktet, her kan man føle seg hjemme, og man har ord på ting uten å måtte kjempe for å selv forstå dem først.
Skal barnet bli ammet er det klart hvem som må bli hjemme den første tiden.
Jo raskere man går ned i vekt, jo fortere legger man på seg etter hvert.
Den verste er at mange mennesker dør i biltrafikken, eller blir alvorlig skadet.
Derfor synes jeg at tittelen "Toleranse" var et veldig godt valg av Kjell Heggelund.
Nordmenn tar penger som den største selvfølgelighet, og bruker dem flittig.
Barn skal lære seg noe mens de blir underholdt.
Vanligvis måtte kvinnen ta seg av alt husarbeid, og i tillegg måtte hun, for eksempel, vaske andre sine klær, eller gjøre husarbeidet for folk med god råd, og når mannen kom hjem, da måtte middagen være klar.
Hvis vi klarer det, så vil det være mulig å oppnå en høy alder og å nyte årene mot slutten av livet.
Min oppgave er å kjøre dem til Oslo, Oslo, Oslo osv..
Dessverre må jeg innrømme at jeg ikke er enig med et eneste ord i teksten.
De føler seg utrygge, og "tør" ikke integrere seg.
De største utfallene er mot hans nåværende kjæreste.
Ta med familene deres.
Hjelper alle disse reglene?
Det er også mye trær, og det som jeg liker best, er epletrær. Det er så mye å lage av epler, og dessuten er epler min favorittfrukt.
Det er noen som flytter fordi de har familie i andre land, andre gjør det på grunn av jobb, utdannelse eller kjærlighet.
Jeg ønsker også at mine jenter skal være enige med meg om å ta på seg den tradisjonelle vietnamesiske drakten på syttende mai når de blir voksne.
Uten dette blir de urolige, får angst og blir deprimerte.
For å se litt mer, oppleve litt mer, og av og til reise på hytta for å få litt fred og ro.
Hvis man vil kjøpe noe på nettet, trenger man en nettforbindelse som man må betale for til leverandøren.
Jeg har diskutert dette med familien min, og de er informert om at når jeg dør, skal mine organer brukes om nødvendig.
Menneskene må ha tilgang til variert, kritisk og dyptgående informasjon for at et demokratisk samfunn skal kunne fungere.
Det er også veldig lett å ringe til hvem du vil.
For arbeidsgivere er nok full yrkesdeltakelse å foretrekke.
Det finnes ikke to personer som har opplevd samme ting på samme måte.
Dette er ikke noe å være stolt over.
Nei, det betyr at man skal gå tilbake til en undervisningsform hvis ikke man har en jobb.
Dette tror jeg med litt fornuft ikke trenger å være så vanskelig å oppnå, siden kroppen selv er klar over hva den trenger og ikke trenger.
Hvert år er det flere og flere norske ungdomskull som søker seg til høyere teoretisk utdanning.
Når den setningen kommer ut av min munn, er det noen som synes at det er helt gærent.
Hun sa at jeg skulle føde snart.
butikk betaler for huset vi bor i nå.
Avgjørelsen blir lettere å ta dersom de som sitter igjen vet hva den døde selv hadde ønsket.
Som følge av den overfloden vi har, har vi fått andre typer helseproblemer enn det vi hadde før.
Da må barna først spare penger for å kjøpe telefon og så betale regninger.
Da jeg begynte på videregående skole, pleide jeg å spille fotball med venninnene mine.
Det er viktig å ha det sosialt.
Hvis man har små unger, er det også veldig viktig at området er trygt og barnevennlig.
Lærerne er hver dag i kontakt med ungene, og hvis det skulle være noe galt med dem, må lærerne kontakte foreldrene.
I tillegg lever noen av modellene og stjernene usunt.
Vi må vente på brevene, og kan bare veldig sjelden prate med hverandre fordi vi ellers ikke har råd til å betale telefonregningen.
Hvis barna har hatt gode regler og rutiner i barne-skoleårene, er det lettere å gi dem frihet og ansvar i tenårene. Det er da prøvelsene kommer, og da må vi ha gitt dem både røtter og vinger.
Mangel på daglig trim viser seg i form av helseplager spesielt i ledd og muskler.
Barna må respektere andre mennesker, og andres eiendom.
Din sannhet er ikke min sannhet, men også din sannhet vil bli regnet med.
Alle oppfinnelser er også et utløp for kreativitet.
Uansett hvor god jeg blir i tysk, vil norsk alltid være mitt språk.
Hvis man ser på hvordan Falkeid ellers bruker tiden i diktet sitt, ser man en bevegelse gjennom følelsene av tristhet til håpløshet til håp, glede og trygghet.
Derfor ble Annas liv forandret mye og etter en stund drepte hun seg selv.
Skal en frisk person donere en nyre, f.eks, vil denne giveren måtte leve med bivirkninger resten av livet, og måtte ta tabletter for å holde seg frisk.
Om verdien av en slik rapport er høy eller ikke, er avhengig av hvilke faktorer som ble undersøkt, hvilke samfunnsgrupper som ble spurt, det vil si hvor grundig undersøkelsen har vært.
Legeundersøkelsen viste at han hadde kreft i urinblæren og han måtte bli operert.
Man bør og skal arbeide og studere mye.
Kanskje det kunne være noe å tenke på.
Denne tiden liker jeg ikke.
Et spørsmål som er veldig aktuelt ikke bare i Tyskland, men i nesten alle de vestlige landene.
Men på den annen side kan vi av og til merke en avvisende holdning til fremmede kulturer blant nordmenn.
Kjønnsfordelingen i det vesttyske arbeidslivet har undergått en stor forandring de siste årene.
Jeg liker det veldig godt, kanskje litt for mye vind her.
Et svar imponerte meg:
En innmari viktig verdi er kjærlighet, synes jeg.
Først og fremst kan mobiltelefonene hjelpe oss fordi vi bestandig har kontakt med andre.
Man bør også se på skolene.
Det kan man bruke et helt liv på, og kanskje evigheten også!
Her på terrassen, der på et lite juletre ute, og dette var ganske festlig og fantastisk.
Det er en fest for ung og gammel.
Men den ekstra inntekten gjør at jeg kan nyte fritiden jeg har til å gjøre noe hyggelig for meg selv og andre, som å invitere til middag.
En følge av intensiv markedsføring er at vi ofte blir tvunget til å lese en bok som er vanskelig å kalle et eksempel på god litteratur.
Hun er min beste venninne.
Et sted må ikke være stort for å være trivelig å bo på.
Pengebeløpene det kjempes om i noen sporter, er skyhøye, og mange gir etter for bruk av visse "hjelpemidler".
Mange mennesker husker hans dikt hele livet;
Det er viktig!
For det første får barn bedre ordforråd.
Noen drikker når de vil, og de kan ha det gøy uten å drikke.
I Hellas og Spania har vi vært, vennene reiste til Thailand, så da blir det Vietnam neste år. Hvorfor ikke?
Både journalistene og leserne, eller de som sitter foran TV, jakter på en sensasjon, og flere av dem vil betale dyrt for å få tak i en.
Det er en viktig del av samfunnet.
Ansvar for fremtiden og ansvar for et renere miljø.
De er overalt, vi er ofte tvunget til å ha en.
Å gi 100 kroner til Røde Kors er ikke nok, det er viktig å ikke støtte selskaper som bevisst utnytter andre.
Derfor er det få kvinnelige ledere.
Vi løper hele tiden og forventer mer og mer.
De vet ingenting om hans bakgrunn.
Familien består av 2 gutter, far og mor.
For det første har det moderne samfunnet ført til en livsstil som krever mindre og mindre mosjon.
Noen må bruke når de har kamp.
Jeg må stå opp, gå ut og rekke ut en hand til en person som trenger å komme inn i varmen.
Hvis det er for mye trafikk i et område, er det forskjellige problemer for innbyggerne, f.eks. mye støv og en dårlig luft.
Etter flere måneder med mange brev fram og tilbake, sa de (Samordna opptak) at de hadde gjort en stor feil.
Barna på skolene ringer til foreldrene sine når de har problemer eller trenger å høre mora si og faren sin.
Dette er selvfølgelig etter døden har inntruffet.
Hun risikerte sitt liv for å ta dattera si ut av Iran.
Hva gjør denne situasjonen med deg?
Spørsmålet er:
Nesten alle av oss hadde et annet arbeid, og måtte haste dit.
Samtidig var han diplomatisk og viste seg å være en dyktig samtalepartner.
Politikken i hvert land må være å redusere alkoholmisbruk.
Men jeg vet også at det finnes folk som har en mulighet til å overleve en operasjon ved hjelp av organdonasjon, men nekter fordi de ikke ønsker å få andre menneskers organer inn i sin egen kropp.
Kjærlighet gir meg en følelse at alt er bra.
Dette fører til en stressende tilværelse for mange kvinner.
Men jeg er ikke enig i alt som sies og skrives rundt miljøproblematikken.
Har mobiltelefoner blitt nødvendige eller bare irriterende?
Jeg traff mye mennesker og fikk veldig bra utdanning.
De bidrar til at Norges hovedstad Oslo, for eksempel, blir mer og mer lik de andre europeiske hovedstadene.
Men dette betyr ikke at jeg ikke kan gå ut og spise.
Først og fremst, lokale kommuner på landet må ta vare på og bygge opp flere skoler, barnehager og idrettsklubber for barn, slik at foreldre kan være fornøyde og ikke redde for barn som har nesten ingenting å gjøre, men selvfølgelig er det avhengig av foreldrenes jobbmuligheter.
En annen viktig ulempe er mindre selvstendighet på mange områder.
Alle barn skal gå på skolen, det skal være obligatorisk.
Jeg kjenner en person som alltid har mobil med seg, og hver gang vi prøver å snakke sammen ringer telefonen.
Vi kjemper begge to med vanskeligheter, men vi hjelper hverandre.
Det vil si de som snakket høyest ville presset igjennom sine meninger; det ville i beste fall blitt et ensidig samfunn.
Jeg synes at det er viktig å beholde din egen identitet / bakgrunn når du flytter fra hjemlandet ditt.
Vi mennesker vet at det finnes store byer og landsbygd.
Folk kan lære seg mye mer og se på pensjonistalderen som et nytt liv og ikke som den perioden man ikke har tid mer til å begynne på noe nytt.
Det var bare på grunn av våre venner.
Samfunnet må også ta sin del av ansvaret, og ikke belønne barnas innsats med noe godt, men finne andre morsomme ting å sette fokus på.
Barna pleier å ha masse spørsmål, derfor må foreldrene ha tid til å svare.
Mors mål.
Mennesker er også blitt latere, synes jeg.
Og jeg trodde det var greit å bruke det.
Jeg tror at man må lære hvordan man kan "styre" seg selv.
Vennskap kan vare hele livet, men kan også vare bare en liten stund.
Byene tilbyr mange forskjellige aktiviteter hvis man er opptatt av å lære seg mye nytt.
Det er en veldig lærerik og berikende opplevelse med mange fordeler.
Dette er noe som man ikke kan være glad for, men jeg ble imponert over dem da jeg så på båtene.
En skole som ikke har så mange elever.
Jeg jobbet som assistent, og det likte jeg veldig godt.
Det er mange nordmenn som sier til meg at i Norge er det meget populært å selge brukte ting, derfor har jeg bestemt meg for å fortsette med å forsøke å samle gamle ting.
Jeg tror at det er veldig viktig å spørre barna om hvordan de har hatt det på skolen hver dag.
Først norskundervisning, deretter grunnskole for de som trenger det, videregående eller yrkesrettet skole er veien for å søke om studieplass.
De som bruker mobiltelefoner burde alltid passe på de som er nær dem.
Det blir ikke kjedelig hvis jeg går på tur, fordi det er naturen som gjør turen spennende.
Derfor sendte jeg rett etter offentliggjørelsen av rapporten en artikkel om den til mine venner og familien min i hjemlandet.
Arbeidslivet er også viktig på grunn av den sosiale biten.
Det har blitt så vanlig med fast food, at det er vanskelig å forandre livet sitt igjen.
For å få fødselstallet til å stige, må vi vise at det ikke er umulig å ha barn tidlig (20-30) og fremdeles ha en karriere.
"Hvorfor er nordmenn så redd for å bli en del av EU?"
Så, hvorfor gjør vi ikke det da?
Jeg ønsker at jeg skal kunne prate, forstå og skrive som jeg kan på mitt eget språk.
Det trengs mye mer for at et barn skal bli til en voksen person.
Det er veldig kjedelig hvis man arbeider hele tiden uten å drive med sport, tror jeg.
Men de kan-og DU kan gjøre mye. Menneskerettigheter er ikke bare ansvaret til politikerne våre, men til alle mennesker.
Mange foretrekker samboerskap som samlivsform i stedet for ekteskap.
Hvorfor er det sånn?
Men mobilitet har også stor betydning for den norske økonomien, særlig i områder med liten befolkning.
De velger denne veien fordi de er drevet av en vinner / taper-tankegang.
Resultatet av undersøkelsen var alarmerende:
Vennene mine i Oslo savner jeg veldig mye.
Og litt flere farger kunne det for min del gjerne bli i Norge...
Med venner kan du dele både bra og dårlig.
Jeg synes at det må være forbudt å ha mobilen på i skoletiden, og de som ikke følger med, må straffes på en eller annen måte.
Barna trives veldig her, og de er veldig fornøyd.
En ting er i alle fall sikkert, man har lite å tape på å prøve å leve et sunt liv, og å investere i god helse.
Den ene er den avdøde personen, som organene fysisk blir fjernet fra.
Fra 1800 til 1900 flyttet mange fra Europa til Amerika.
Jeg var i Sverige i tre dager, og det var bra.
De reiser mer, og har lært noe om hvordan man skal drikke alkohol.
- Bra transport og veier, så man ikke bruker mye tid for å gå på jobb og ikke trenger å bruke bilen hele tida.
Dette hjelper ikke bare miljøet, men også på lommeboka.
De må bli så aktive som de kan.
Noen har hjulpet.
Utøvere konkurrerte om hvem som var den aller sterkeste og den aller raskeste.
Familien til jenta og politiet trodde jenta begikk selvmord.
Vi er ikke forskjellige på grunn av kjønn eller hudfarge.
Jeg synes at Oslo kommune er veldig flink til å opplyse om politiske forhold og synspunkter gjennom sin internettside.
Én ting tenker jeg ennå at jeg må lære, norsk og engelsk.
Et av ansvarene barna har, er at de må gå på skole.
Jeg bor sammen med mange mennesker.
Etter mitt synspunkt er en viktig årsak til dette at familier får mye støtte fra staten når de får barn.
Jeg føler meg utrygg og uvant med å snakke engelsk.
Jeg synes at det er naturlig.
Hvorfor forandrer vi ikke dette?
Det er sant at de fleste mennesker har en mobiltelefon.
Det betyr for meg at barna ofte ødelegger kontakten med samfunnet.
De går på gata, rundt i sentrum av byen, og synger nasjonale sanger og danser.
Jeg ønsker at en dag skal problemet løses, og kvinner og menn får akkurat samme rettigheter.
Plutselig var de i Oslo for 500 år siden.
Dette er ikke bare bra for folkene selv, men og for Norge om noen år.
Det er ikke lett å beholde venner og man må pleie vennskapet hver dag.
"Hva trenger vi for å være lykkelig"?
Hittil er det bare få menn på skole, sykehus eller gamlehjem.
Vi er også interessert i håndverk.
Hvis familier får mer penger etter det andre eller tredje barnet, kan det føre til en høyere fødselsrate.
Fordi før var religion nesten forbudt hos oss.
Man kan og få tak i et såkalt donorkort hvor to vitner også underskriver.
Endelig kom jeg hjem og begynte med undervisningen min, og Oslo er bedre enn andre byer, tror jeg.
Noe lignende gjelder for søppelsortering:
Hva får nordmenn tilbake for pengene sine?
På bakgrunnen av Annas liv handler boka om livet til mange forskjellige personer, om politikk og om det russiske samfunnet på 1800-tallet.
de har bra økonomi, kan de gi penger til barna sine, men en ting alle foreldre må ta hensyn til, det er: hva bruker barna pengene til?
Vi har et verksted der man kan lære hvordan man kan sy eller lage ting man kan bruke til å pynte huset med.
Men i Vietnam må man betale selv hvis man går på skolen.
Som kvinne setter jeg stor pris på alle mulighetene jeg har hatt.
Negativt er det også at det alltid er køer.
Folk som tjener like mye som denne ordningen åpner for, kunne bestemme seg for å stoppe å arbeide på den lovlige måten, og prøve å finne en svart jobb.
Derfor er det også kjempeviktig å passe på vennene og kollegaene til våre barn.
Videre skal jeg ta stilling til om de olympiske leker har betydning for mellommenneskelig samhandling og forståelse.
Det er vanskelig å få fri fra jobb for å gå til lege, å hente barn fra skolen, å ha ferie samtidig med barna osv.
Jeg husker når folk for tolv eller femten år siden fikk mulighet til å kjøpe de første mobiltelefonene.
Naturligvis har det også fordeler å leve i en by.
Likevel legger Ola Nordmann på seg.
- istedenfor-Hvordan slanke seg for å bli en perfekt person?
De burde prøve å finne noe positivt eller nyttig i slike erfaringer.
Det går bra med meg nå.
En viss grad av personlig avstand og uavhengighet kjennetegner sosiale forhold blant voksne i samfunnet.
I gamle dager var det ofte slik at mannfolk sørget for familiens inntekt, mens kvinner arbeidet hjemme.
Det er ikke mulig å bo uten venner.
Viktigere var det at den ikke skulle være så langt fra en stor by, fordi det var mye å ordne.
Vi liker å si at alle nordmenn går på tur, men er det egentlig sant?
Det er behov for å redusere forurensningen, og alle må ta ansvar.
Hovedpersonen er forfatteren Betty Mahmoody.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare mine meninger om kjønnsfordelingen i arbeidslivet.
Vi mennesker er heldigvis født med følelser!
Ei gammel kvinne passet på han og fortalte mange historier fra livet sitt.
Dette kan hjelpe for å få dem til å respektere mennesker fra forskjellige land.
Dikteren har tydeligvis hatt mye sosial kontakt som ikke førte til noe betydelig eller varig vennskap.
Man kan selvfølgelig prate i mobiltelefonen på jobb, hjemme, ute, på kafe.
Vi flyttet inn i et nytt og stort hus i utkanten av byen.
Det vil si at vennskap ikke alltid kommer lett.
Drikker nordmenn litt for mye?
De som velger å være hjemme, og ikke å gå ut i arbeidslivet, burde kunne dele både inntekten, pensjonspoengene og anerkjennelsen som mannen deres får.
Vi synes det er viktig også.
Hvis du kan gjøre det, har du et trivelig sted å bo!
En trenger ikke lenger bekymre seg over utslipp i arktiske områder, økt utbygging vil gi Statoil så store inntekter at de få aksjene en fikk til konfirmasjonen plutselig kan holde til ny motorsykkel.
Alle foreldre ønsker et bra og hyggelig liv for sine barn.
Jeg tror at "menn" her symboliserer hele samfunnet.
Familiemedlemmene ser bare hverandre, og de har ikke behov for å se mer.
Selvfølgelig, når så mange leter etter leiligheter, blir boligprisene høyere og det er en av de økonomiske reglene.
En del vanlige voksne mennesker reiser mye gjennom bedrifter og forretninger, og det kan man godt forstå.
Nei, jeg tror ikke det.
Biltrafikken er et stort problem både for dem som bor i byen og på mindre steder.
Når man flytter til andre land, er det komplisert å spise nasjonal mat.
Inni deg teller du antall timer og hva du har tjent den dagen.
Det blir en stor fest.
TV og datamaskiner er mye brukt hjemme også.
Hvem blir best utdannet?
Jeg ønsker å bo et sted som ikke har mye bråk og kriminalitet, og som passer bra for meg og familien min.
Jeg påstår også at det er sunnere å gå eller sykle på jobb enn å ta buss eller kjøre privatbil.
Å bo uten stress er også en viktig faktor.
Men Norge har stor erfaring med demokrati.
De travleste har vanligvis hushjelp, praktikant for barna, eller en annen hjelp.
Vi må også takke kunstnerne for å ha bevart dem for oss.
En del problemstillinger knytter seg til fenomenet organdonasjon.
Ellers kan man stort sett gå eller sykle beroende på avstanden.
Angående grunnen til at nordmenn er så opptatt av utseende og vekt, gjelder det etter min mening først og fremst å nevne at kravet om å være tynn og velutseende er stort, og kommer fra alle slags sider.
Barna våre har leker og datautstyr, og tar det som en selvfølge.
Etter familien er det både barnehage og skole som har ansvar for å oppdra barna.
Menn er motsatte.
Enda det er ganske normalt for "vanlige mennesker" å få skilsmisse, tror jeg ikke det er til fordel for monarkiet.
Det gjelder de som lever under stort stress.
Når jeg tenker på vennskap, og det gjør jeg ofte, er jeg veldig sørgmodig fordi jeg har veldig få venner.
Kvinner har hovedansvaret hjemme i forhold til husarbeid og barna, med noen få unntak.
En organdonasjon er en beslutning som et menneske kan ta, om å gi bort sine organer for å redde andre menneskers liv, og for å bruke dem til forskning.
Problemet er at mange drar sunnhetsidealet litt for langt, et godt eksempel på dette er slankehysteri og et kroppsideal som mange tror er sunt, men som i virkeligheten kan være direkte helsefarlig.
Det at vi har ytringsfrihet, betyr ikke at en har lov å praktisere ulovlige handlinger, som rammes av straffeloven.
Hva da med mennesker fra andre verdenshjørner?
Noen ganger pleier jeg å gå på kafé eller restaurant, men for det meste går jeg på klubben med venner. Det synes jeg er veldig morsomt.
Slik at innbyggerne ikke trenger å bruke personbilene sine.
Det var den 01.01 klokka 0700 om morgenen hun skulle til sentralsykehuset på Oslo.
Så egentlig var det kjempefint de første månedene.
Det er ikke så vanskelig for utlendinger å bli studenter i Norge.
For elever er de statussymboler og leketøy, og bør være helt nye.
Alle må ha noen de kan dele godt og ondt med.
Det holder med mobiltelefonen.
Et godt vennskap får oss til å glemme problemene våre.
Jeg mener ikke at alle burde bli slanke.
For meg, og alle de andre pårørende ble likevel organdonasjon en hjertesak.
Nå skal jeg slutte å skrive om dette temaet.
Kan det kjøpes?
Jeg syns Christensen skriver om noe som er viktig.
Vi trenger bil for å kunne dra på jobb, på handletur eller bare besøke venner og familie.
I dag har nesten alle mennesker en mobiltelefon, men er det virkelig nødvendig?
Etter min mening har mennesker i dag lavere moral enn før.
Det er umulig å bo i et land uten å snakke og forstå språket.
Hvis omstendighetene i Europa er ustabile og problemer om maktfordeling oppstår, da bør svaret bli NEI igjen.
Vannforurensing, luftforurensing og "hull" i ozonlaget er også det som diskuteres mye av miljøvernerne.
Når det gjelder tida-før og nå-finner jeg andre forskjeller.
Noen amerikanske markedsføringsbyråer peker på at i framtiden vår vil nesten all fjernsynstrafikk foregå digitalt, og hvert hus vil ha tilgang til minst en datamaskin.
Fra barna er små bør de gi dem oppdragelse.
Hvis en kvinne skal delta i arbeidslivet like mye som menn gjør, så er det viktig at hun ikke har altfor mange forpliktelser i tillegg.
Selvfølgelig tar det lang tid, men jeg vil minne barna mine på at vi har dem.
Fordi nordmenn er vant til høyt energiforbruk, er det logisk at det trenges mange ingeniører.
Jeg har bodd her i Norge i to år.
Da hadde vi ikke mobiltelefoner eller Internett.
- En kiosk med de viktigste hverdagsvarer (det er et stort pluss hvis de har videoutleie også).
Mobbing og trakassering av kvinner som har valgt tradisjonelle mannlige karrierer, eller som har nådd toppen, må heller ikke forekomme.
Før var det tungvint og dyrt å reise.
Jeg skal fortelle om yrket mitt.
Folk må lære å akseptere de kongelige som de er, og å se på dem som et minne om en rik historie, og ikke som engler.
I Norge har folk forstått at røyking er veldig dårlig, og de har tatt ansvar for å kjempe mot røyking.
Kvinner kan utdanne seg til hva de vil og kan skaffe seg jobb.
En veldig interessant artikkel tok en gang utgangspunkt i følgende spørsmål:
For å gjøre et sted trivelig å bo på, må man tenke på andre også.
Men nå vil folk leve ved siden av dette, de vil ha det i nærheten.
I Oslo for eksempel, er boligprisene veldig høye.
Jeg hadde ikke noen til å snakke med om de problemene jeg gjennomgikk på denne tiden.
Etter at jeg hadde bestemt meg for å bo i Norge, begynte jeg å lære norsk.
Det er veldig tett trafikk, mange folk i bussen, og overalt i byen.
"Runde Hjemme" er ikke skøyteløperens runde.
Det stemmer til en stor grad overens med min oppfatning, bare at jeg tror at det positive hører til livet akkurat som det negative.
Jeg må si at jeg ikke kjenner noen som jobber i helsevesenet, men jeg har lest, hørt og sett noe om problemet i helsevesenet.
Vi ønsker folk velkommen inn i husene våre, selv om vi nettopp har truffet dem.
I dag er det helt annerledes.
Jeg gleder meg over å bo her i landet.
Lise er for anspent til å lære å skøyte, eller å vokse og lære å leve.
Å ha muligheten til å redde andres liv, er også en god tanke å ha med seg, både for en syk pasient og pårørende.
Men er det verdifullt for barna, og særlig for familien?
Derfor appellerer vi spesielt til ungdom. Det er viktig å vite hva som kan gjøres og hvordan, slik at dere kan beskytte miljøet både for deres egen framtid, og for de generasjoner som følger etter.
Det er ofte at vi tvinger andre folk til å høre våre samtaler.
Jeg kommer fra et land hvor maten er så deilig.
I dette samfunnet har vi mistet hjertet, slik at vi i dag er hensynløse, kyniske og sorgløse.
Her i Norge for eksempel, bor vi i et gammelt hus med skikkelige farger.
Etterpå lærte de å danse telegangar på to timer, mens vår sønn spilte på mange store og ukjente instrumenter.
Men hvis det er sånn, hvorfor bor jeg (en norsk mann) i Norge nå?
Ja, mamma, jeg har matpakken min med meg!
Først og fremst har jeg ikke tid til å tenke over det.
Jeg selv kommer fra en stor by og derfor blir det ikke så vanskelig for meg å trekke fram både de positive og negative sidene ved storbylivet.
Moren min jobbet ikke, hun var hjemmeværende, men hun kunne skrive og lese, så hun hjalp oss med leksene.
Og det synes jeg er urettferdig.
Jeg tror at mange av oss ikke lenger trenger den fysiske kontakten som vi alltid hadde før.
Vi føler at vi har beskyttelse av våre venner.
Til slutt vil jeg si at folk liker å gjøre det.
Men også på ferie på stranda er det ikke mulig å slappe av.
Av den grunn har de to samfunnene fått mange unødvendige problemer.
De trenger mest å få dekket det psykiske behovet.
Men her har vi nok mat til alle, klær, utdanning, og vi kan spørre om hjelp.
Vel, det som jeg, sier er ikke helt rett.
Hvilke faktorer fører til dette?
Så når politikere sier at staten bruker store pengesummer for å bygge ut og vedlikeholde veiene, da ler jeg, jo, fordi faktisk, det er vi som bilbrukere som selv finansierer disse prosjektene.
Og dette kan eventuelt være en problemstilling givere må ta stilling til.
Man må respektere mennesker og ikke komme med krenkende ut t alelser.
Alle mennesker har lov til å bestemmme selv hvor de skal kjøpe sin daglige mat.
Hvis du vil, kan du også få noen veldig tøffe ringetoner.
I Sveits, hvis du snakker om "ski", snakker du om slalåm.
Jeg synes at de som flytter, har en forpliktelse til å tilpasse seg til de lover, regler og tradisjoner som finst i det nye landet.
Vi har et samfunn hvor mange har stillesittende jobber, vi kjører bil til og fra jobb, og vi bruker mye fritid foran TV og datamaskin.
Noen ganger har jeg sett "Barne TV" med sønnen min, men han likte det ikke.
Glede-noe som vi drømmer om og begjærer.
Men tiden går fort.
Det er imidlertid svært viktig å respektere den avdødes – og de pårørendes-avgjørelse.
Det er en veldig fin og trivelig jobb som jeg kan anbefale til alle Jeg håper at jeg ikke har vært ikke veldig kjedelig for dere, for hvis jeg var det, da beklager jeg.
De ble plassert i en labyrint og ble bedt å finne veien til utgangen.
Bilen står parkert som regel noen få meter unna boligen.
Hvis man er for tykk, da ler folk av deg og tar deg ikke alvorlig, tror de.
Kan det ikke være en avtale mellom mannen og kona?
Når barna flytter hjemmefra, flytter de ofte til et annet sted for å finne jobb osv..
Jeg møtte mennesker som jeg fremdeles skriver kort til.
Det har jeg aldri sett før.
Hvis den er stor, må man betale mer penger.
Man skulle ikke få tillatelse til å ringe verken veldig tidlig-før kl. 8:00 på formiddagen-eller for seint-etter kl. 11:00 om kvelden.
Særlig disse to faktorene gjør at (unge) mennesker drar til storbyer (for å studere eller / og jobbe) og ikke vender hjem til hjembygda igjen, fordi det er i storbyene de største jobbmulighetene finnes, og det er i storbyen man får det største kulturtilbudet (kino, teater, museer, gallerier, o.s.v.).
Innledningsvis vil jeg si at folk har det mer og mer travelt fra dag til dag, muligens er det grunnen til at så mange havner i tidsklemmen.
Så kan du kjøpe alt du trenger i nærheten av huset ditt, og i tillegg er det morsomt å kikke litt i butikkene.
Men tilbake kan han ikke, fordi ingen vet hvem hans biologiske foreldre var.
Det er mange fordeler med å ha mobiltelefon tilgjengelig.
Alt dette er ikke lett, spesielt ikke i den alderen, men å forsøke og forsøke, kan gi resultater.
Kvinner føler at de har en større omsorg for barn enn det menn har.
Alle har ikke samme behov for vennskap. F. eks. har jeg flere venner, og hver gang jeg trenger en venn, så går jeg ikke til hvilken som helst av dem. F. eks. hvis jeg har behov for å prate med en voksen dame som også har barn, som jeg, går jeg til en venninne. Og hvis jeg har problemer som jeg strever med og trenger noen som jeg kan stole på og som kan gi meg gode råd, så går jeg til min tante som jeg har opplevd å få mange gode råd av.
Det fører til at man stresser mye, og langvarig stress, i sin tur, fører både til nerveproblemer, hjertesykdommer og depresjon.
Prosjektet har til hensikt å gi 1 milliard NOK til norskopplæring og yrkesopplæring av voksne innvandrere.
De to fastene er meget sterke.
Folk som flytter til et nytt land, må lære et nytt språk, skaffe seg en jobb, og finne et sted å bo.
Bedrifter og selskaper prøver å få mest mulig fortjeneste på sine produkter eller tjenester, til en lavest mulig kostnad.
Dette behovet for konstant kontakt er noe nytt både for barn og voksne.
Kanskje er det bedre å si at jeg savner ungdommen min.
De som ikke kan skaffe seg jobb i hjemlandet, bestemmer seg for å flytte til Norge.
Da jeg trengte hjelp, så var venninna mi alltid hjelpsom, det samme gjorde jeg for henne.
Stort sett var det gode tider med stigende konjunkturer.
For det første synes jeg at det er nok med en time foran TV daglig. Programmet må være beregnet for barn og ha et slikt nivå som kan være både forståelig og interessant.
Det er ikke mulig å forurense og bruke jorden som et engangsprodukt i fremtiden.
Jeg nikker bifallende og minnes varme klasserom, bankende urolige elever, svette penner og ordenes fravær.
Kolbjørn Falkeid ville ha støttet meg.
Men, har denne ordningen gitt ønsket resultat?
Jeg tror ikke det.
Av og til da jeg ikke fant ordene jeg lette etter følte jeg allikevel at jeg klarte å forklare hva jeg mente, og jeg var ikke så usikker lenger.
For å snu denne utviklingen, tror jeg at vi må prøve å stanse økningen i bilbruk.
Det kreves mindre av gutter i dag.
Jeg går på norskkurs hver dag, men jeg vet ikke om jeg fortsetter hvis jeg finner arbeid som lærer her i Norge. I framtida ønsker jeg å finne en jobb som lærer. Min mann jobber på sykehus.
Det er en helt annen gruppe.
Men er det riktig sagt?
Derfor blir ansvaret ledetråden i mitt frie liv.
Tid betyr mulighet!
Om våren blir dagene lysere, og det blir grønt.
For hvis man gjør dette, så blir man rik, det sier de blinkende bokstavene som står på maskinen.
Hun nektet å snakke.
Det er norsk leve- og væremåte.
De fleste menneskene som bor i verden, har vaner og tradisjoner.
Til jobb reiser jeg de første 6 km med bil for å komme til nærmeste busstopp.
Jeg vet at den gangen jeg får barn, skal jeg sørge for at sønnene mine er bevisst på dette også!
Det er noe som kanskje er bedre for å forberede seg, det er for eksempel omgangsregler, språket, politikk og lover.
Det er bare positivt.
Han har hatet verden, han har hate t mennesker, han ville ikke snakke med noen.
Når jeg er i et fremmed land for å lære om denne kulturen, liker jeg å komme i kontakt med folkene.
For firmaer er det også viktig å kunne presentere sitt produkt.
Det har en lært seg fra en begynte å snakke, og ordene er som et hav å ta av.
Forebyggingsarbeidet innen helsesektoren har i økende grad fokusert på betydningen av mosjon i forhold til både fysisk og psykisk helse.
Derfor mener jeg at foreldrene har stor innflytelse på dette området og kan bidra mye til at gutter bedrer evnen sin til å lese.
Jeg kommer fra Vietnam og jeg skal fortelle litt om likestillingen som har skjedd i mitt hjemland.
En annen situasjon hvor mobiltelefoner er lurt å ha, er hvis man er dårlig og trenger en lege eller ambulanse.
I tillegg kan det være et trivelig bo miljø når man har synlige minner av familie, slektninger og kjæledyr.
De kan skade seg.
Jeg synes også at det er viktig å ta vare på språket.
Ved kjøkkenet ligger en liten bod, og vi bruker den til å sette klær og sko og sånne ting.
Det er det som etter min mening er budskapet i diktet.
Å bruke mobiltelefon er lett, effektivt og raskt, hvis vi tenker på at det bare er en telefon man kan bære i lomma.
Jeg tenker ofte på hva som skjer om noen år hvis folk "ikke stopper".
For oss, enkeltmennesker, er det lurt da å snakke mindre, og vi passer på denne måten både på helsen og på pengene.
De fleste vil ikke forlate sitt hjemland, men av ulike grunner blir de tvunget til å gjøre dette.
Da forstod jeg ikke hvorfor vi gikk så langt og så altfor fort.
Mange forskere sier at det i det siste har blitt flere mennesker som har fått kroniske sykdommer som astma og bronkitt.
Jeg pleier å kalle det "My island in the sun".
Alle vet jo at det er en blanding av diverse ting: at kvinner i dag er mer opptatt av utdanning enn det de var for 50 år siden; at det finnes flere sterile menn i dag; at både kvinner og menn vil gjøre andre ting som å reise før de blir foreldre...
Lokalsamfunnet er tjenester og mennesker.
Etter den andre verdenskrigen forandret samfunnet seg.
En dag spurte hun sjefen om hun kunne jobbe ekstra for å tjene litt mer, og Fontine ble oppsagt.
Alle vet vi at for mye fet mat er skadelig.
Arbeidsmiljøet er bra, og folk jobber ikke mer enn 35 timer hver uke.
Forhåpentligvis er begge bilistene enige om det er en vei eller en utkjørsel.
Hva ville han / hun selv ha ønsket?
Hun bosatte seg i Venezuela og bodde der i 13 år.
Det er farlig, fordi det da kan bli for lite lærere.
Det finnes for mange ulike livssituasjoner.
En av foreldrene bør konsentrere seg på jobben, mens den andre bør passe på barna.
Men jeg kan snakke om en bok som jeg leste for noen år siden og som gjorde et stort inntrykk på meg.
Dette er det undersøkelser viser.
"Mayday" er et dikt, skrevet av Lars Saabye Christensen.
Samfunnet består av enkle familier, så det er viktig hvilket forhold familiemedlemmer har både i privatlivet og i arbeidslivet.
Jeg må konkludere med at enhver teknisk utvikling ikke alltid er en forbedring for samfunnet, og for hvordan vi oppfører oss mot hverandre.
I hjemlandet mitt, Latvia, jobber de fleste kvinner utenfor hjemmet, og nesten alle yrker er åpne for dem, selv om menn i gjennomsnitt har høyere inntekter.
Det er mulig å ringe etter hjelp for andre og deg selv når det er nødvendig.
Denne gangen kom de for å hjelpe meg med å lindre sorgen.
Selv om jeg mener at gutter er forskjellige fra jenter fra en genetisk synsvinkel, understreker jeg at de voksne omkring barna er viktigst.
Det var kaos og et stort sjokk for meg.
Forandringene i nærmiljøet kan være forårsaket av de generelle forandringene i familiemønsteret.
Når jeg skriver "integrere", mener jeg å lære språket og å lære om kulturen og loven til landet du flyttet til.
Bildene i bladene er ikke ekte.
Selvfølgelig ble min situasjon forandret, pga. bedre arbeid og bedre lønn.
Jeg tror at bortsett fra trygghet, er det få fordeler med mobiltelefonene.
Det å gi, er mye vanskeligere enn å få.
Først og fremst vil jeg oppmuntre dem til å fortelle om opplevelsene, og bare lytte på hva de sier.
En stor del av livet mitt er å bli kjent med livet til andre personer.
Det er ulike årsaker til at mange mennesker i dag forlater hjemlandet sitt for å bosette seg i et fremmed land.
Lærerne mine forteller ganske mye om norsk kultur, for eksempel om norsk mat, norsk klima, norsk geografi og norsk historie.
Å ja, jeg hadde nesten glemt å si: lær deg spansk!
I denne teksen skal jeg prøve å presentere noen av disse grunnene, samt å diskutere hva både myndighetene og uføretrygdede selv kan gjøre for å komme tilbake i arbeidslivet.
De unge (særlig i familien) respekterte de eldre.
Mesteparten av oss kan ikke jobbe uten en mobiltelefon, og alle er nesten forventet å være tilgjengelig på telefon.
Det er rett og slett ikke mulig å ta vare på alle enkeltmennesker, og derfor betyr integrasjon at man har prosesser og programmer som hjelper innvandrere for å integrere seg i samfunnet.
Grieg var heller ikke fremmed hjemme hos oss; broren min er nemlig musiker.
Jeg har begynt å lese en bok som heter "Ikke uten min datter", skrevet av Betty Mahmoody i samarbeid med William Hoffer.
Før i tiden giftet kvinnene seg etter å ha avsluttet videregående, og ble værende hjemme, men nå finnes det kvinner som er fullt utdannet, de har ikke toppstillinger, men det første skrittet er tatt.
Du er aldri alene hvis du har riktig gode venner.
Hver dag må vi gå på skolen eller jobb en.
Det kan være litt vanskeligere å finne den maten du pleide å ha.
Jeg er av den mening at for det første må man vise barna hva som er forskjellen mellom "bra" og "ikke bra".
Mobilen er bra for å kontakte folk på jobb, og hvis man vil treffe noen,... Mobilen har en funksjon, men den er begrenset.
Et av de største praktiske dilemmaer vedrørende organdonasjon er immunologisk frastøtning.
Vi debatterer mer akkurat rundt valgtidspunktet.
De som kommer er-som nordmennene som reiste den gangen til Amerika-de som er initiativrik og er de som hadde mot nok til å forlate sitt kjente område.
Da kan folk få informasjon om hva som skjer, hver dag.
Av og til reiser de sammen til andre steder.
Også kristne mener at dette er galt, ettersom sjelen lever videre i organene.
En venn er en person som kan forstå deg og du kan spørre han om råd når du trenger det.
Lønn er indikatør for arbeidet deres, og der henter de blant annet motivasjon til videre arbeid.
De passet på henne hele tiden for at ingen skulle få vite det.
Vi snakker sammen og drikker kaffe.
Det er mange kvinner som ønsker å jobbe, og ikke være hjemme, og jeg synes at mennene må forstå og hjelpe til for å få det til.
Det er mange spørsmål til den islamske lov etter det som skjedde i USA 11. september.
Men for å få familien til å funksjonere, er det viktig å dele ansvaret for inntekter og for oppgaver i hjemmet.
Eller ikke?
I tillegg er det stor forskjell på hvordan vi oppdrar barna her og i hjemlandet vårt.
Et variert kosthold med frukt og grønt, samtidig som en innimellom kan nyte god mat og god drikke i godt selskap, og skjeie ut med kaker og sjokolade en gang iblant.
Vitaminer finner vi også i kornprodukter.
Likevel synes jeg at vi må tenke på framtida og på dem som skal leve på jorda etter oss.
Er det rett å ta et organ fra en person og gi det til en annen?
Norge har kommet veldig langt med likestilling.
Jeg kan si at jeg ble forelsket i norsk natur med en gang.
Det finnes flere faktorer som spiller en stor rolle innenfor skjønnhetsforandringer: medier, de store moteselskapene, klesdesignere osv..
På grunn av andre verdenskrig gikk flere kvinner ut i arbeidslivet, og det var ikke mange som trakk seg tilbake til kjøkkenbenken.
Det er ingen tvil om at menneskene har blitt vant til den.
Ustanselig trafikk.
Det er kjedelig å bo på et sted hvor det regner hver dag.
Selv om man ikke har tid, synes jeg at man bør trene en eller to ganger i uka.
Men dagens politikere er ikke særlig opptatt av det, og de som ljuger mest, de får det beste.
Deres lykke innbefatter også det at hjemlandet deres ikke gir dem noen grunner som tvinger dem til å forlate det til fordel for et annet land.
Så lenge vi snakker om riktig kosthold og trening, er det bra.
Derfor er biltrafikken et stort problem for dem som bor i byen.
Man må oppleve den for seg selv, synes jeg.
Amnesty International (AI) er en internasjonal organisasjon som hjelper mennesker som er fengslet for sine meninger og kjemper mot tortur og politisk mord.
Dette skriver jeg fordi det viste seg at barna som lærte morsmålet sitt, var flinkere i norsk språk.
Det er et begrep som har vært grundig diskutert siden den store FN-konferansen om klimaspørsmålet i 1987.
Jeg vet at de har det artig på min bekostning, og det irriterer meg at jeg aldri blir sint!
Slik vokser barna opp i det norske miljøet og lærer norsk fortere.
Etter min mening er Norge blant de dyreste land i verden.
Alle folk har, heldigvis, ulike interesser og vaner.
Jeg synes at vi også må være forsiktige og mer oppmerksom me på forholdene oss i mellom, og passe på at den moderne teknikken blir brukt på rett måte.
Miljøvern begynner med de små tingene:
Alle søker noe.
I slike saker synes jeg man bør bruke skjønn.
Som barn flyttet jeg ofte. Jeg hadde venner, men ikke sånne gode, kjempegode.
På giverens side er det derfor ofte hensynet til de pårørende som står i første rekke.
Det er klart at man har bedre råd til det man trenger.
Dette problemet kan vi som representerer samfunnet, gjøre noe med.
Markedsføring er for tiden veldig viktig.
I Russland er det først og fremst god helse mennesker pleier å skåle for på bursdagsfester.
Konsekvenser er også viktig.
Det skulle vært sørget for at veiene blir mer oversiktlig, får fjernet en del vegetasjon.
Den delen av vårt samfunnsliv kan skrives som en stor oppgave av økonomer.
I denne teksten vil jeg først prøve å begrunne hvorfor dikteren har valgt denne tittelen.
Hver dag kan vi høre om bombeeksplosjoner med mange omkomne mennesker.
Jeg er en alenemor med to barn, som kom til Norge for to år siden.
Etter to år måtte vi reise tilbake til Oslo.
Jakten på det gode liv innebærer mye god mat, vin, avslapping, men dog ofte også en stillesittende aktivitet.
Naboer er fint hvis man trenger hjelp til noe.
Og hvem skal avgjøre hvem som er mest trengende?
Det blir i dag gitt oppfordringer til å donnere bort kroppen sin etter død.
Til slutt ble det vist en barnefilm eller tegnefilm.
De daglige tekstmeldingene holdt livet i meg og forholdet.
Ved å vise andre mennesker at man er en ansvarsbevisst person, kan man oppnå større frihet også i arbeidslivet.
Lærerne her i Norge får heller ikke lov til å si til elevene at de ikke er flinke.
Men alle skal være forsiktig med å bruke telefonen-det er faktisk mer sosialt å prate med personer ved siden av deg enn å prate i telefonen eller sende SMS.
Prioriteringer og ansvar er nøkkelord, og jeg føler selv at jeg gjør det bra på den fronten.
De fleste folk liker stille steder å bo på, det gjør jeg også.
Men siden mannen min ikke ville det, måtte jeg overtale ham.
Du bestemmer hva som er viktigst i ditt liv, og du lever gjennom det.
Dessverre, dette gjør mange voksne også.
Sanger får oss til å tenke på de tingene vi har glemt.
Dette gir dem bevis på at de kan klare seg og åpner alle dørene til å få en jobb og til å delta for fullt i samfunnet.
Likevel øker antallet av kvinner som søker om opptak ved høyskolene og universiteter stadig.
Derfor må man tenke på det.
Nesten hver dag er det obligatorisk for meg at jeg ser på nyheter fra Norge.
Da jeg giftet meg med en norsk mann, var den første tingen jeg tenkte på hvordan kulturen i Norge skulle være.
Enten er personen død, eller så må han gjennomgå en operasjon. I det siste tilfellet regner jeg med at det blir gitt grundig og utfyllende informasjon.
De folkene som jeg traff, var redde for at de skulle bli arbeidsløse.
Nordmenn som vet at det kan redde livet deres.
Så mener noen at mennesker ikke skal bli pensjonister før de er 72 år.
Staten tilbyr derfor rimelige studielån, slik at alle blir i stand til å nå sitt yrkesmål.
Dagen avslutter vi med å se på barne-TV, spise kvelds sammen og gå til sengs.
Det er ikke bare menn som går inn i topposisjoner både i næringslivet, innenfor forskning og i det politiske liv nå.
Selvfølgelig er det vanskelig å reglementere vårt liv med mobiltelefonen.
Og den perfekte kroppen er slank-for slank.
Det er dog vanskelig å se hvordan det moderne samfunnet ville ha klart seg uten bil.
Men jeg tror ikke at noen klarer å slappe av hvis det er noe som ringer om og om igjen.
Alle slags feiringer bortsett fra de to id-festene er forbudt.
Og etter min mening er begge grupper viktige:
Så må det jo holdes ved like under skolegangen også osv.
Bare for å nevne et eksempel fra en dokumentarfilm med samme budskap:
Mange familier har hus, hytte, en eller to biler, fritidsutstyr og så videre, men likevel har de ikke venner eller kontakt med andre vennlige mennesker.
Det er luksus, det.
Diktet handler om bruk av mobiltelefon.
Det er mye penger som er blitt tjent, både for de som utøver sport og de som arrangerer sportsarrangementer.
Nå kan jeg ønske meg å spille fotball her i Norge, men jeg jobber hver dag om kvelden, så det blir litt vanskelig å delta i treningen siden de trener klokka 19. 00, og jeg kommer hjem klokka 20. 00.
Er det så mye kaker og snop i barnehagen at det påvirker barns helse?
Det kan være flere årsaker til at mange velger dette.
Når det gjelder arbeidslivet, hva er verdien av full yrkesdeltakelse for kvinner og menn?
Vi lager nemlig alltid musikk.
Jeg tilhører Oslo kommune, og synes at den siste valgkampen ble gjennomført ganske tilfredsstillende.
I Nederland, hvor jeg kommer fra, er alle hus bare brune.
For eksempel som norsk liker jeg å danse, å snakke og å smile.
Jeg kom aldri så langt at jeg la det kortet i lommeboken, det føltes for stort, skummelt og for forpliktende for øyeblikket.
José Marti var den største forfatteren på Cuba.
Jeg begynner med den dårlige.
Det er mye bråk i sentrum, og lufta er dårlig.
Men man burde også se på de svakeste, og det er særlig kvinner.
Forfatteren skrev mange bøker for barn.
Når et samfunn formidler språket sitt, så formidler det også kulturen sin.
Ikke alle personer har den samme meningen.
Etter mine erfaringer løses problemet ved kroppspråk.
Gjennom folkesang kan vi lære oss mye.
Egentlig er det umulig å være enig hele tiden.
Alt haster, og ingen har nok tid til å gjøre det de trenger rolig.
Hver dag krever barn at du viser hvordan du er.
Så kan man lære å forstå flere folk, mennesker som ikke er som vi er.
Innvandrere må få lov til å bevise sin kompetanse.
Vi mennesker er også slik at vi prioriterer mye høyere de vi er glad i enn tilfeldig forbipasserende på gaten.
Det er her viktig at helsepersonell alltid holder fokus på å redde personen / pasienten fremfor å redde organer som kan doneres bort til andre.
Man vet hvilke ord og uttrykk som passer i de forskjellige situasjonene man er i, enten det er når man møter noen på gata, når man er sint, eller når man tiltaler noen med høy status.
For eksempel når det skjer en bilulykke og ingen er der, så kan vi bare ringe til noen som kan hjelpe oss.
Det skrives om dietter og kurer i alle varianter, men det er lite som hjelper i lengden.
Et resultat av den vanskelige arbeidssituasjonen er at det fører til lav lønn og relativ fattigdom og begrensede muligheter for en stor gruppe innvandrere.
Det dreier seg ikke bare om språk, men om mentalitet.
Det finnes mange problemstillinger tilknyttet emnet, og jeg vil ta disse for meg punktvis.
For å sammenfatte, skal jeg si litt om det som gav meg lyst til å lese da jeg var barn.
For meg er det ikke viktig å kjøpe de mest moderne klærne, å ha et stort, fint hus, eller å kjøre den lekreste bilen.
Man er mer tilgjengelig for jobben uansett hvor man befinner seg, for eksempel på kontoret, i bilen, på byggeplassen etc.
Byboeren har et bedre og tettere kollektivtransporttilbud.
Mine tanker går tilbake i tiden.
Oppgavene er ikke så vanskelige, men vi må bare ha lyst til å gjøre noe.
Det samme gjelder datamaskin.
Uansett om det er i Norge eller et annet land i verden, må man legge vekt på bosted først.
Mange opplever at personer en kjenner, er i familie med, blir rammet av sykdommer som kan ha dødelig utfall.
Man er også tiltrukket av flere fritidsaktiviteter, som for eksempel: diverse kaféer, restauranter, kinoer, klesbutikker osv..
Bolig er viktig også.
Etter min mening er det et økt skilsmissetall, aborter og krybbedød.
Og vi er forskjellige og velger derfor forskjellig om hvordan vi velger å leve våre liv.
Men det er ikke bare unge mennesker som kjøper små leiligheter.
Jeg har flyttet fra Oslo til Norge, tja, jeg har ikke flyttet, jeg har flyktet til Norge. Men å flykte er nesten det samme som å flytte.
Hadde man vært oppmerksom på dette, ville samfunnet forbedret seg bemerkelsesverdig.
Med å øke innsatsen hjemme, vil menn få en mye mer fornøyd kvinnelig partner.
Jeg mener at staten ikke bare må gi muligheter, men også stille krav til innvandrere.
Tidligere var det barna som tok seg av foreldrene når de ble gamle.
I våre dager er det stadig vanskeligere å fungere i samfunnet uten å ha mobiltelefon.
Barna er de som krever mest oppmerksomhet og tid fra sine foreldre, og det er vi som trenger å oppdra dem.
Hvem har ansvaret?
Jeg er utlending og da kom jeg til Norge ble jeg veldig begeistret over den norske naturen.
Den teoretiske utdannelsen i videregående skolen gir en bedre sjanse til å fortsette med høyere utdannelse senere, på grunn av at man får såkalt studiekompetanse.
De tjente mer, men jobbet mindre.
Hvorfor sier kvinner "nei" mens de mener r "ja", hvorfor henvender vi oss til en venninne i steden for en mann når vi vil snakke om følelser?
Og da ville Hitler vise at de "hvite" var de beste.
Så man kan si at bilen har en tredje viktig funksjon: transport av både mennesker og varer.
Men hvordan skal jeg gjennomføre den?
Det er ikke vanlig i Polen.
Ellers synes jeg at offentlig transport i Norge er alt for dyr og at folk derfor må kjøre sine biler hver dag.
De som velger å gifte seg eller bo sammen, bør etablere en "familiebedrift" der alt blir delt 50%; inntekter, anerkjennelser, plikter, arbeid, pensjonspoeng, dvs. det som er positivt og det som er verdt å jobbe for.
Selvfølgelig vet jeg at det ikke er alt som er kjekt og positivt, men når jeg opplever noe negativt, så prøver jeg å lære noe av det.
Derfor liker jeg å møte nye mennesker.
Jeg synes at det er særlig viktig å orientere barn i forhold til dette spørsmålet.
Men er denne endringen en bra eller dårlig ting?
Jeg tror at folk har mer kontakt med hverandre, at de snakker oftere sammen fordi telefonen er lettere tilgjengelig.
I et dikt sier forfatteren veldig mye med få ord.
For å få til en virkelig ending av den stadig økende overvekten, må man endre folks holdninger, og dermed skape varige resultater.
Derfor er det norske monarkiet, lik de fleste andre monarkier, viktig.
Folket er svært aktivt i dag.
Vi kan også finne de fleste kvinnene på kontorer som sekretærer.
Storbyen-det var alltid det stedet hvor folk likte å reise til.
Så etter ti dager med ferie kom vi tilbake som nye mennesker, litt farget av solen, med nye venner over hele verden og med energi som holdt til neste ferie.
Forståelse for at ikke alle mennesker er like er også noe som jeg synes er viktig.
Egentlig er det ikke noe særlig spesielt med å forestille seg en slik opplevelse.
Bedriften må være oppmerksom på problemstillingen, og må gå inn for å løse dette problemet.
Ettersom bokmarkedet i dag er preget av belletristikk og bestselgere, er tilbudet for det som fornøyer mannens og dermed guttens leseinteresse dårlig.
Organdonasjon er gjerne siste utvei når mye annet er prøvd.
Det gjelder ikke bare et fremmed språk.
De snakker norsk hele tiden sammen med venner, lærere og nabobarn.
Vi lever mer usunt enn før.
Jeg kan ikke glemme hvor glad jeg var da jeg fikk beskjed om at jeg skulle få en stilling som lærer ved universitetet.
Ofte kan de delvis jobbe hjemmefra, det finnes mer fleksible arbeidstider enn noensinne i de fleste yrkene, og man kan til og med dele stillingen med en annen person.
Vi må også tenke på at de fleste innbyggere på landet er indianere og analfabeter, som blir undertrykt av regjeringen og "hvite" mennesker.
Men det har ikke statens vegvesen fått med seg!
Om sommeren skinner sola nesten til klokka ni om kvelden.
Det verste som en kan oppleve, er å dra fra hjemlandet sitt.
Nesten alle liker å reise.
Mottakeren har en eller annen form for sykdom som gjør at han trenger å få erstattet eller få et helt nytt organ, for eksempel en ny lunge eller hjerte.
Jeg syns at de skal forstå hverandre med åpne hjerter og hjerner.
Noen få kvinner som er gift med ressursrike menn, foretrekker å være hjemme med barn.
Hvorfor?
Vi er jo alle mennesker og fortjener denne retten.
Det skaper en slags trygghet og forbedrer kommunikasjonen mellom folk, men man må huske på at mobiltelefonen kan gjøre en til en slave når man bruker den for mye, og alltid har den på, uansett hvor man er.
Rapporten bruker "indikatorer" som har ulik betydning når hovedindeksen blir laget.
Det som er viktig, er at man må føle om man kan bruke mobiltelefonen eller ei.
Når vi vokser opp, når vi blir eldre, begynner vi å forstå det.
Men hun fikk alltid annen informasjon, fordi det ikke bare var hun som skal prøve å finne en person, det var mange andre; søster, mor, farmor, fetter, som alle hadde mistet kontakt med noen slektninger.
Det kan man se over hele verden.
Han brukte sine kunnskaper og evner til å skrive en levende bok om Albania, og Kosovo, deres kultur og tradisjon, politiske tendenser og etiske begrep.
Bygging av store kjøpesenter i boligområder øker trafikkaktiviteten der.
Jeg har heller ikke bil, fordi jeg ikke trenger det.
I de siste dagene dukket det opp en artikkel i Dagbladet, hvor fem av de største kostholdsguruene gjorde greie for hva de egentlig var enige om.
Studiene krever jo selvfølgelig forskjellige ting, men for meg er det viktig å utnytte tiden som student.
Landsbygda derimot, har ikke bråk eller luftforurensing.
Dessuten er det stadig flere folk som blir arbeidsledige.
De spiser dårlig og trener lite.
Jeg tror den alltid vil være der, og igjen, det er bare som det er.
Kvinner velger familien foran jobben, bor heller på et fint sted, enn at det ligger praktisk til, og syns ofte de er mere "hel" med et barn til, enn at de tenker på om de har råd til det!
Sur nedbør er konsekvensen, selv om Norge ikke er den egentlige forårsakeren.
I hvert fall er det veldig stille hos oss!
Det er en del gamle som også er interesserte i de små leilighetene.
Dette gjelder gratis barnepass på treningssentre, offentlige fotballbaner, et klatrestativ for voksne på lekeplasser og en fin joggesti som ikke er langt unna byen.
Overalt er det musikk.
Man trives ikke så bra på grunn av at man ikke liker maten i sitt nye land.
I denne boken fortalte hun om ei lita jente, som også kommer fra Vietnam.
Barna vil se på tegneserier, og foreldrene har lyst til å se på nyheter eller noe annet.
Det er en liten plass, og jeg trivdes ikke der.
De stiller opp for meg når jeg trenger dem.
Jeg kan avsløre at det kan være på grunn av kjønnsrollemønsteret i hele menneskehetens historie og at kvinnene kanskje er mindre opptatt av sin karriere enn menn.
Dette bekreftes bare ved den månedlige turen til komprimatorbilen i det området hvor jeg bor.
Min mening er at vi må stille spørsmål til oss selv:
God helse henger ofte sammen med en sunn livsstil.
Det språket vi vokser opp med, formidler ofte også den kulturen vi vokser opp i, de verdiene som familien, slekten og lokalsamfunnet har.
De har de samme rettigheter som en voksen. Vi bør respektere barnekonvensjonen.
De fleste mobiltelefoner har en svartjeneste som de fleste i næringslivet ikke kunne levd uten.
Vi kjørte fra Oslo og hjem på nesten en time.
Jeg håper og tror at flere vil gjøre det samme.
I tillegg til at jeg får lov til alt dette, jobber jeg som dagmamma og tjener noe penger på den måten.
Flere eksempler på utfordringer den utenlandske helsearbeideren vil møte i Norge, er allerede nevnt.
Jeg setter pris på deres land, fordi her er det beste stedet i hele verden å bo: trygghet, ro, uten mye konkurranse og stor plass til alle.
Det finnes mange slags yrker.
Men regjeringen prøver å hjelpe likevel.
Vi kan kommunisere nesten lynraskt.
Hva er sunnhet og helse, hva betyr det for det enkelte menneske?
Jeg tok fly fra Oslo til Oslo.
Når det gjelder denne gruppen jeg skrev om, behøver ikke norske myndigheter å gjøre mye for å integrere dem.
Så jeg finner egentlig bare negative aspekter ved emnet elitesport, men jeg (tankene mine) blir jo påvirket av diktet, som bare er trist og håpløst.
Det minner litt om Oslo, men der er det også mulig å bygge opp nye vennskap senere.
Derfor trenger man ofte hjelp med å oversette.
Det finnes også flere ulemper med å bo i en storby.
I den siste setningen står det:
Vi kjørte rundt og besøkte mange plasser i dette området.
Til slutt vil jeg si at å snakke norsk hver dag med nordmenn kan være en utfordring, fordi mange ikke liker å snakke så mye! Særlig når jeg ikke kjenner dem, men jeg har to hyggelige naboer som alltid har lyst til å snakke med meg.
I steden for å snakke ansikt til ansikt, kan man snakke med en annen person hvor som helst i verden via en mobiltelefon, en ting.
Å ha karriere i dag er viktigere for kvinner enn å sitte hjemme og oppdra barn.
Tilbake til utsagnetdet viktigste er ikke å vinne, men å delta.
Så får man folk til å respektere deg sånn som du er uten at du er nødt til å gjennomgå en stor forandring.
Det vil si at helsa er det viktigste i livet.
Men det største er at vi forstår og aksepterer hverandre slik som vi er.
En annen grunn er at hvis det skjer en bilulykke, da kan man ringe 113 med en gang.
Ja.
Det finnes også folk som går velvilig med på å hjelpe oss med dette.
Jeg hadde vanskelig for å uttrykke mine egne tanker, å si hva jeg egentlig mener og vil, å delta i vanlige samtaler.
Når du bor alene, er det du som betaler.
Nordmenn liker å ha et stort hus på over 150 kvadratmeter, på en tomt på over 1 mål.
Om man ikke er fornøyd med huset, er det vanskelig å trives.
I tillegg har statistikker vist at det er mye mer kriminalitet i de store byene enn på landet.
"Hva? så mye? Takk".
Nå er det helt annerledes, for jeg lever på en annen side.
Det som gjør at nordmenn legger fra seg 124 mill. kr rundt omkring i helsekostbutikker og på slankekurs, er muligens at det er lettere å kjøpe seg til det man vil enn å jobbe for det, i dagens sam funn har veldig mange penger til slike ting.
For meg er det viktigste mennesker.
Og hvis vi har en venn, da har vi mulighet til å gjøre våre gleder dobbelt så store og våre tap halvparten så vonde.
De må være godt kvalifisert til arbeidet.
Dårlig luft er et vanskelig problem for alle byene.
Man kan si at denne kulturen er en sammensmelting av mange kulturer.
Først, så er det mediene som bomber oss med sine skjønnhetsidealer gjennom TV, blader, aviser osv., og fremstiller et bilde av unge og vakre mennesker.
Alle de høye bygningene i de store byene vil gjøre menneskene lavere og lavere.
Hvis det ikke er nok lærere i skolen, vil det bli flere elever per lærer.
Derfor er det mer fornuftig å ha kontroll over hvilken retning den vil utvikle seg i.
Etter en hard dag på jobb eller på skole, er det avslappende å se på fotballkamp.
Trafikken var lett, og det var ikke farlig å bevege seg på gata.
Innvandrere er ofte folk som har hatt det veldig vanskelig der de kommer fra, og deres situasjon er enda mer komplisert i det nye, ukjente landet, der de må lære seg å fungere.
Det kan òg gi dilemma for mottager.
Jeg håper at alle som bruker mobiltelefoner, passer på følelser hos andre.
Det er noen av årsakene til hvorfor folk kommer til fremmede land.
Denne utviklingen har smittet folk på en måte som etter min mening ikke kan sammenlignes med noe.
Derfor har de åpnet for fruktsalg i norske skoler.
Jeg er veldig glad for mine "nye" små bokhyller og mine "nye" skap.
Jeg har stor respekt for de som valgt livet på landsbygda, fordi de kan puste i frisk luft og deres livskvalitet er høyere enn de som bor i store byer.
Et nettverk med mange muligheter.
Å ta vare på sin egen helse, består ikke bare av å passe på hva man spiser og være aktiv i trening og friluftsliv.
Det kan være både økonomiske, kulturelle og sosiale grunner til det.
Jeg håper snart å kunne spille også her i Norge.
Jeg leste et intervju med en dame som jobber på en oljeplattform.
Imidlertid tvinger du deg til å lese den ferdig.
Jeg kan spille en person som jeg kanskje aldri kan være.
Det betyr ikke at det ikke finnes barn i Norge som trenger adoptivforeldre.
Jeg opplever det norske samfunnet som veldig fredelig og ærlig.
Så alt dette vil si at man må stoppe å forurense naturen hvis man vil få god helse og leve lenge.
Hun mistet all selvtilliten, fordi faren hennes var sint hver gang hun strøk.
Jeg står bare opp og går og snakker med dem.
Det er ikke så lett å lære et nytt språk i voksen alder.
Mens kvinner og jenter er annerledes.
Å bli kjent med kunstige konserveringsmidler er også viktig.
Jeg lå på stranden og solte meg.
Mange litterære skatter kan forsvinne.
Det må også gjøres noe med bilførere som kjører bil og snakker i mobiltelefon samtidig, fordi statistikken viser at disse bilførerne er mye farligere på veien enn bilførere med promillé.
Nordmenn er veldig opptatt av å lage spesiell mat, kjøpe mange julegaver, pynte hus og byer, og kose seg hjemme med familien til jul.
Men forholdene har nok forandret seg endel.
Når man først har fått barn, er det vanskeligere å kombinere familie- og yrkesliv enn det er i Norge.
I livstruende situasjoner kan det redde folks liv, fordi da handler alt om sekunder.
Jeg tror oppskriften til et lykkelig ekteskap er å være tålmodig, tolerant og få egen erfaring med å hjelpe med hjemmeoppgaver.
Jeg jobber som au-pair hos en familie.
Det gir da også Norden / Skandinavia muligheten til å opptre som en maktblokk innenfor EU, og dermed få gjennomført mange av sine viktigste saker.
Dette fører til at vi forbinder utseende og kroppsvekt med det å være vellykket og populær.
Bare folk.
Det er fryktelig trist når vi i hverdagen hører fra media at det har skjedd en eller flere trafikkulykker på et eller annet sted, og at noen har omkommet.
Dette fører oss til et spørsmål om vi kanskje må balansere mellom en sunn livsstil og det å kunne nyte livet.
Familieliv er veldig viktig for oss kvinner-vi prøver å tilbringe mest mulig tid med barna våre, vi gjør det beste vi kan.
I fjor sommer var jeg på ferie i Belgia, Luxemburg, Frankrike og Tyskland med noen venner.
For å ha en god skole i dag er det viktig å ha et godt lokale hvor man kan undervise og lære.
Det burde fortsatt være mulig å bruke bilen i byen.
Barn utvikler seg hele tiden, også mens de ser på TV.
Innvandrerne må prøve å lære seg mer norsk hvis de vil blir integrert, tenke mer på at de bor i Norge.
Situasjonen ble stadig vanskeligere, så jeg måtte flytte fra hjemlandet mitt og etter ti dager under åpen himmel, eller i telt, kom jeg til Norge.
Arbeidsliv var på andreplass.
Man kan ikke glemme seg bort.
En fersk undersøkelse viser at over fem prosent av arbeidstakerne i norske bedrifter blir mobbet på arbeidsplassen.
Men unge menn er stort sett svært aggressive på veien.
Helt fra begynnelsen av skolegangen hadde jeg interesse for en høy utdanning og for sport.
Kvinner må være sosiale vesener, mens menn er oppdratt til å mestre noe, til å bli konkurransedyktige i forskjellige situasjoner.
Ellers vil deres familier komme i økonomiske vanskeligheter.
Jeg snakker selvfølgelig om de menneskelige verdier.
Naturen er så rolig og urørt.
Hver enkeltperson har nemlig sitt eget krav til det området der han bor.
Når barna våre er kommet i barneskole-alder, føler vi foreldre at vi må begynne å gi dem både frihet og ansvar.
Først og fremst familien.
Når du er oppmerksom på små detaljer, og når du vet hvor du er, så kan du lettere endre store ting som kan gjøre livet ditt lettere.
Det ene jeg kan anbefale er en kampanje som viser at det er kult å lese.
Vanlig folk hadde nok med sine egne problemer enn å bryr seg om hva andre mennesker i hele verden gjorde.
Det er både organiserte og uorganiserte aktiviteter.
Etterpå tok han meg med på omvisning.
Media trekker nye fjernsynsseere og sponsorer.
Norsk litteratur har en lang tradisjon.
Jeg har lest mange forskjellige typer bøker.
Myndighetene må finne en løsning som påvirker at fremskritt ikke betyr å miste de gode tradisjonene og de gode forpliktelsene.
Og den andre, uff...
I det siste har flere og flere firmaer brukt store summer på å presentere sine produkter på Internett.
Er det rett eller galt å få et annet menneskes organ?
Men hvis det er den måten man kan overleve på, må man føle en uendelig takknemlighet.
Jeg var så sliten, men når jeg hørte at hun hadde kommet til verden med hjelp av jordmoren og barnepleieren, ble jeg mye friskere.
De holder på med å reklamere for sine produkter, og vi er blitt påvirket av dem.
Trygt.
Jeg synes at det er veldig viktig å ha vennskap.
En årsak er at folk ikke lenger trenger å gjøre så mye fysisk arbeid.
Hele familien er ute i skogen.
Spesielt når lyden står på så høyt at man ikke kan forstå hva din nabo sier til deg.
Familiene er veldig store.
Jeg synes at det er en stor ulempe at alle unger er på den samme skolen de første ti årene.
Takk til deg, Astrid!
Hvis det går galt med barnet, ungdommen og tenåringen, er det ikke alltid foreldrenes skyld.
Hvis du gir fisk til en mann, har han å spise i en dag.
Jeg har ikke råd til det.
Midt om natten skriker de, roper høyt.
Selv om gjerningsmannen ikke har blitt tatt ennå, har jeg diskutert dette temaet mye med noen venner, og vi tror at den som drepte jentene, kjente jentene.
Det er vanskelig for både foreldre og barn.
De hadde samme ønsker og drømmer som dagens ungdommer.
Jeg vil snakke om et program som jeg synes kunne passe for 5-8-åringer.
Tidsklemmen er avhengig av hva vi prioriterer, hva vi ønsker og hvor mye vi er villige til å gi.
Men tenk!
Ha en riktig god tur!
Skjønnhetsoperasjoner blir også mer populært blant vanlige folk.
Familiene bor ikke i nærheten, de er for opptatt.
Når man vurderer de forskjellige sidene ved bruk av mobiltelefon, bør man tenke på om det burde være noen regler som regulerer den.
Vennskap og kjærlighet er det viktigste i verden.
Årsakene kan være mange og forskjellige. Blant annet kan vi se på lønnsforskjellen.
Elitesport-folk har også det problemet at kroppene deres blir helt ødelagt, og bare for kort berømmelse og suksess kaster de bort et halvt liv.
Hun sa at jeg måtte hjelpe på kjøkkenet, med vasking rundt omkring, og i helga skulle jeg servere.
Jeg har lyst å begynne til høsten, hvis det gikk bra med prøven.
Det var en veldig vanskelig periode i mitt liv.
Tenker man cirka 40 til 50 år tilbake, så var det i de industrialiserte landene vanligvis mannen som tjente penger for å forsørge familien sin.
Det er veldig spennende å lese, å lære noe nytt.
Å ha en dyr og fin mp3-spiller sier mange ting, at du er opptatt av estetikk, at du er villig til å bruke penger på det og at du har penger til det.
Derfor begynner Johanna å jobbe i stedet for moren.
Etter min mening finnes det flere årsaker til at gjennomsnittsvekten stadig øker.
At man har en plass i det samfunnet hvor man f.e. vokste opp, gikk på skolen, bor, jobber, handler og kjenner de andre som bor i samme gata.
Først og fremst tror jeg at skattepengene må fordeles annerledes og frigjøre penger vi kan bruke senere.
Bortsett fra helseproblemene, som ofte har blitt diskutert i nyhetene og mediene, kan man også se på kommunikasjonsendringen som en ulempe.
Huset er åpent hver kveld unntatt onsdag, for ungdom som kommer fra et sosialt svakt miljø.
Det er derfor viktig at den som melder seg som organdonor har underrettet nærmeste familie.
Med en vakker natur rundt, hadde Pushkin mye rolig tid i landsbyen.
Men selv om det har en sammenheng, er det ikke nødvendigvis styrende.
Vi vet ikke!
Bare i pyjamas vandrer jeg rundt huset.
Uten kjærlighet og vennskap kan man ikke leve.
Mennesker i hele verden er veldig opptatt av utseende og vekt, og det er nordmenn også.
Klokka ni om kvelden.
Hvis det er et interessant program på TV, vil barna se på det, og da vil de ikke forstyrre foreldrene hvis de har noe viktig å gjøre.
Det var ikke så enkelt i begynnelsen.
Gjenvinning av papir, flasker og bioavfall betyr en lavere produksjon av dette.
Jeg har en mobiltelefon, og jeg synes det er like positivt og praktisk som det er negativt og irriterende.
Når det gjelder alkohol, så er det mye jeg har på hjertet.
Selvfølgelig er det noen misforståelser også, men egentlig baserer det meste seg på en stor gjensidig interesse, og man finner vel nesten alltid en løsning.
TV skal aldri være en erstatning for lek med andre barn.
Det å kunne geografiske og historiske fakta er ikke nok i møte med nye land og kulturer, særlig i møte med mennesker som bor i det landet.
Som en konklusjon mener jeg at borgerlønn vil være en god ordning.
Det kan heller ikke anbefales å begynne å søke om en tilsvarende jobb etter at barna har flyttet hjemmefra.
Et annet moment er effektivisering av den offentlige sektoren.
Jeg synes det er veldig viktig at barna er åpne med foreldrene og ikke har hemmeligheter for dem.
Jeg bor i Norge og det betyr at jeg må lære nye tradisjoner.
Tynne modeller hjelper ikke.
Vi brukte mye av fritiden vår på å gjøre forskjellige ting.
Jeg vil fortelle om en ulempe til med røyking, som er mange ulykker på grunn av røyking.
Det er også en fordel, at både kvinne og mann kan realisere seg utenfor familien.
Selv ved en stor ulykke er det større sjanse for at båten ikke vil forlise og oljelekkasjen bli mye mindre.
Forskjellen kan være at de skal bosette seg i Norge fordi de ikke hadde god økonomi i sitt land, og fordi det ikke er trygt å bo der.
Elitesport koster tid, man må trene mye, og det er ofte kamper og andre aktiviteter.
Når alle sammen endelig kommer hjem, må en av foreldrene lage middag.
De utfordringene som en kvinne hadde før, både på jobb, der man måtte gi alt for å lykkes, og hjemme, der man måtte ta vare på hele husholdningen, forsvinner.
En gutt (5 år) og ei jente (ett og et halvt år), og hver dag prater vi sammen, tegner, synger og gjør alt mulig.
Morsmålet er noe som alltid har vært der, ettersom vi selv ikke husker å ha lært det.
Derfor er man alltid på jobben.
Men på den annen side må de begynne tidlig med idrett for å få muligheten til å bli toppidrettsmann.
På landet har man mye mer tid for seg selv.
Høsten og vinteren kommer snart og det ser ut som naturen prøver å vise alt som den har før en lang sovetid.
Og så må boligen være i nærheten av barnehagen og skolen.
I tillegg gir penger og godt utseende en oppmerksomhet, og det gis ikke til vanlige eller stygge mennesker.
Hvis menneskets hjerne var så lett å forstå, da måtte vi være så dumme at vi ikke forstod den likevel.
Det hjelper mye i oppdragelse av barn.
Den perioden av livet mitt var mest vanskelig.
Ingrid er alltid glad når jeg ringer, og har alltid tid til å snakke med deg.
Jeg drømte at jeg var en sommerfugl, og nå vet jeg ikke lenger at jeg er Cuangce som drømte at jeg var sommerfugl, eller om jeg er en sommerfugl som drømmer at jeg er Cuangce.
Vi bor nesten hele livet i én by eller på samme plass.
Folk reiser også for å finne jobb på et annet sted.
Og ennå mer viktig, de har det for travelt til å prioritere vektreduksjon.
Vanene er veldig ofte de samme, så ofte at det er vanskelig å komme med flere eksempler.
Foreldrene må sørge for at barna begynner å bli interessert i teater, kino og andre aktiviteter i stedet for gatene.
Det er veldig godt å ha en bil som en kan kjøre rundt omkring med.
Og når man ser på skjønnhetsidealer i de siste århundrene, legger man også merke til at idealet stadig forandrer seg.
Jeg følte meg dum og handikappet vil jeg si når jeg måtte gå i butikken eller til legen og ikke kunne si noe, så jeg måtte alltid gå sammen med min mann.
Alle bøkene av Astrid Lindgren lærer oss å være snill og ikke glemme at kua var kalv.
De er ikke enige ennå.
Det er også viktig for innvandrere med lav økonomi å få et gratis undervisningstilbud-slik det har vært i Norge i mange år!
Det var mye snakk, mye spennende handlinger.
Det var få kvinner i høye stillinger både i den offentlige og den private sektoren.
Det er mye bedre og mer komfortabelt å snakke engelsk eller et annet språk de kan.
De trekker meg tilbake til hverdagslivet.
Vi kjørte bil til en hytte i skogen.
Noen av dem lider under vanskelige forhold politisk, for de har diktatoriske regimer og må flykte til andre land for å finne demokratier.
Det finnes selvfølgelig negative sider ved borgerlønna.
En annen viktig ting for å kunne fungere godt, er nok søvn.
Jeg har derfor ingen vanskeligheter med å bruke engelsk som et primært skriftspråk.
Jeg driver selv med sport.
Forholdene på arbeidsmarkedet forandrer seg raskt over tid.
Den beste framkomstmåten du kan ha på turen, er å sykle, fordi du kan få frisk luft samtidig som du trener.
Det som er synd med bokbransjen og fokuseringen på bestselgere, er det at mestparten av ressursene blir fokusert på veldig få bøker.
Livet er så kort at vi må prøve å finne den beste løsningen og få det beste ut av det.
To kvinner hadde betalt to kopper kaffe med mobiltelefon.
Første hindring er språket, og det er mange som får språkkurs organisert i samarbeid med arbeidsgiver.
I dag kjemper kvinner for likestilling.
Det er vanskelig å snakke med dem om forskjellige ting.
Hvis vi prøver å gjøre alt dette, tror jeg vi vil overleve i flere generasjoner og leve i fred med hverandre.
Det redder liv og er en viktig utvikling i den medisinske utviklinga.
Noen av kvinnene trives veldig godt på jobben og har ganske høye stilinger.
Jeg tror ikke det.
De fleste av oss mennesker har et naturlig vinnerinstinkt boende i seg, i større eller mindre grad.
Det er også dyrt å eie bil, fordi det krever betaling av forsikring, bensin, vedlikehold og diverse avgifter.
Plutselig er vi i et helt ukjent terreng, og føler oss som et nyfødt barn.
Jeg kan ikke være opptatt av "TING"!
Jeg kommer fra et land hvor natt og dag er like lange, i Norge er det lange dager om sommeren og i mørketiden er de korte.
De bor alene.
Å prøve å skape perfekte kongelige personer, er det dummeste en kan gjøre.
Det er også viktig fordi det generelle bildet viser at fjernsynsprogram også har en stor oppgave med å skape et nytt menneske med verdifull kunnskap.
Mange ganger besøkte jeg han.
Alle foreldre som har barn, må ha plikt til å oppdra barna til å bli gode mennesker i vårt samfunn.
Veldig viktig for meg er at menneskene som bor der, er hyggelige og hjelpsomme, først og fremst naboer.
Men jeg tror at, til tross for alle disse ulempene, vil jeg fortsette å ha en mobiltelefon-for sikkerhets skyld.
Men naturligvis er det ikke hovedsaklig sånne situasjoner hvor mobiltelefoner brukes.
Ordene blir utydelige, summende, grå og fjerne.
Oslo så veldig liten ut.
Et godt fjernsynsprogram for barn finnes etter min mening ikke.
I mellom har vi en halvtimes pause og drikker kaffe og spiser sammen.
Alle har rett til en familie, men i noen tilfeller er paret ikke klare, og det er et stort skritt å få barn. Men for mange er den muligheten til å tilbringe juletider og feiringer og hverdagsliv sammen som en familie, verdt alle utfordringer som hører til.
Familien er viktig.
Så kom krigen og telefontilkoblingen ble brutt, trafikken ble redusert og det ble veldig farlig å reise fra en by til annen, så vi mistet kontakten med hverandre.
For dem som liker å gå på tur eller på ski, er Norge det beste landet å bo i.
Av og til forlater vi våre venner eller omvendt.
Jeg tror at før var det vanskelig på alle områder i livet, men nå er livet og samfunnet helt annerledes.
Til slutt synes jeg at å lære et nytt språk er vanskelig for voksne mennesker, men det er viktig å lære språk, fordi språk gir folk god selvtillit, og man trenger ikke at noen er tolk for deg.
Jeg har hørt et intervju med lektor Jorunn Lie om det å være student i voksen alder.
De lærer f.eks. å telle mens de synger.
Den obligatoriske og ikke obligatoriske undervisningen er veldig innholdsrik og spennende i Norge.
Denne boken dreier seg om hvordan mennesker må leve livene sine.
De må lære perfekt norsk.
Men faren er stor for at kriminaliteten ville eksplodert, og at det ville oppstått totalt kaos.
Jeg vet hvordan det føles.
De kommunale byrådene har stadig flere problemer med bosteder, og politiet får stadig flere problemer med vold.
Jeg er med i en organisasjon som heter "Aktion Suhnezeiehen".
Det virker som det er mer tid til disposisjon.
På grunn av flere og flere tjenester som kommer på markedet, vil bruken av mobiltelefoner øke, dessverre.
For det andre må en leder vise empati og forståelse.
Blomstene kommer plutselig, og alt er så grønt.
Forfatteren har lagt merke til at det finnes flere folk som har en mobiltelefon med seg nesten hele tiden.
Jo, det er fordi Norge har stor mangel på kvalifisert personell i helsevesenet.
Tomten er ikke så dyr, eller en arver tomt eller hus fra slektninger.
Det er en livsstil som må endres for å få den ønskede effekten.
Det var i store byer kapitalen var konsetrert, og hvor det er kapital, der bygges det fabrikker, der tiltrekkes flere som skal ha lettere jobb enn å drive med tungvint jordbruk.
Slik har det alltid vært, men det ser ut som at problemet blir verre og verre.
Tegn på at integreringspolitikken i Norge har oppnådd suksess, er at innvandrere viser at de føler seg knyttet til Norge, er lojale mot Norge og trives her.
Ikke øl engang.
Nesten 60 tusen hus var uten strøm i Nordland og Nordland.
Man forventer at jenter er snille og det er ikke "tillatt" å krangle, ødelegge klær og andre ting eller protestere.
Hvis noen vil snakke med oss, da er det nesten helt sikkert at de får det, siden telefonen alltid er med oss, men det er én ting å snakke med noen på telefon, og det er noe annet å prate med noen på en vanlig måte.
Noen kommuner har en frivillighetssentral, der folk som har tid og overskudd kan hjelpe de som trenger en hjelpende hånd.
Flere mennesker mener det er viktigst å ha gode venner omkring seg.
Dessuten tilbringer de så mange timer med å spille data at de ikke har nok tid til å lese.
Jeg tror at vi må tygge litt på det de neste årene.
Nordmenn nyter godt av dette idet de har muligheten til å gå ut i den friske luften, å drive idrett, eller bare nyte Guds frie natur med kropp og sjel, noe som igjen utvikler seg positivt med hensyn til både psykisk og fysisk helse.
Jeg prøver å forklare hva som er mest viktig i livet.
Sånne mennesker fantes det allerede før telefonen ble funnet opp.
Likestillingen er ikke kommet så langt i Russland som i andre europeiske land.
Kanskje det kan komme et "spisefag" på skolen også.
Deretter følger en diskusjon om hva som bør gjøres som følge av egne erfaringer og vitenskapelige resultater i lesedidaktikkens forskning.
Man blir også påminnet om de gamle athenske idealer som hvilken som helst person kan ha lærdom av i dag.
Noen andre kjemper mot andre land, enten på grunn av grenser eller egen interesse.
Når de er arbeidsledige, mister de respekten for seg selv.
Hvis de gjør det, så får de straff.
Det er de som nesten har den største makten når det gjelder dette her.
Hele hennes frihet ble tatt av helsevesenet, men ansvaret tok de ikke.
Vi vet at Norge er et fritt land selv om de har regler og lover, men noen ganger gjør de ulovlige ting, men vi må respektere dem likevel.
Men hvis du liker snø, kan du kose deg nesten hele året.
Etter at jeg har bodd i Norge i et år, er jeg veldig glad for å være vokset opp i Oslo.
Derfor må vi arbeide hardt.
Det er ikke så mye jobb i Norge.
Man prøver så godt man kan, man lærer hele tiden, går på kurs-men å forklare det som er dypt inni oss-det går bare an på mitt eget morsmål.
Klarer en det om en selv ikke blir fornøyd med lønna si?
Derfor tror jeg at denne rapporten er verdifull.
Krigen hadde begynt i Oslo, og vi var veldig bekymret for familiene våre i Oslo.
"Bare ta litt husarbeid hver dag," sa mamma.
Her i byen er det også mange museer og kunstgallerier.
Men jeg vet likevel hvilke problemer innbyggerne kan få når det blir for mye trafikk i et boligområde, fordi jeg opplevde det i Oslo.
Bruken av PC øker dag for dag.
Det programmet lærer også om vennskap, om at alle mennesker er de samme, til og med gjelder det hudfarge.
En bil traff henne da hun gikk til skolen.
Og til slutt spørsmålet om hva som bør veie tyngst?
Når det gjelder rikspolitikk, økonomi og helse, bare for å nevne noen få, er nyhetene rike kilder å ty til.
Jeg vet ikke helt jeg, men syns at utviklingen er trist.
Det er foreldrene som må være et godt eksempel.
Gutter er for eksempel mer interesserte i ballspill enn jenter.
Ringende mobiltelefoner og høytsnakkende mennesker forstyrrer folk i trikker og ventesaler, og særlig når samtalen får et avbrekk fordi samtalepartneren blir ringt opp, er det ergerlig.
Mange personer tror at de ikke kan leve uten den lille, lette, tøffe og praktiske tingen som gir hvem som helst muligheten til å informere deg om hva som helst, når det passer.
Til slutt må jeg si at jeg likevel liker det å ha en mobiltelefon.
Hva med de unge jenter og gutter? De trener, de går på helsestudio for å få kropp som en modell.
Jeg ville transportere han til et annet sted, jeg ville gi alt jeg kunne for at han ikke skulle dø.
Stemningen blir usikker.
Det betyr at vi kan lære like mye av de andre og deres erfaring.
Her handler alltid alle vitsene om svenskene.
Og så skjer det en dag, at de må hente sønnen eller datteren på en fest der alkoholen flyter fritt.
Og, hva skjer med eldre mennesker som ikke har peiling på datamaskiner?
De som er fattige, på grunn av økonomiske årsaker; for å kunne spise.
Jeg har ikke en mobiltelefon, fordi jeg ga min til min sønn.
Men det kan jeg godt forstå.
Nå er det opp til meg å sette kriteriene for hva som er normalt for meg, ikke for andre.
Jeg forsøker også å gjøre mitt beste for at alle i min familie skal føle seg trygge.
Likevel kan man ikke la private behov overta styringen heller.
De fortjener å leve lykkelige alle sine dager.
Familien lever av mannens inntekt, og kvinnene er oppdratt til å lage barn, passe på dem, stelle hjem, lage mat osv..
Verden er blitt mindre og mindre, særlig i det siste århundret.
Det er også viktig at barn har mobiltelefon med seg.
Jeg tror at jentene er mer romantiske.
Jesus, som døde for alle menneskers synder, er den viktigste verdien / personen.
Jeg er sikker på at ingen tenkte at noe sånt kunne skje.
restauranter.
Hvis du er ute på gata, ser du at åtte av ti personer går med mobiltelefon ved øret.
For noen er det umulig å leve uten mobiltelefonen.
Hvis han kjenner noen du ikke kjenner, kan du treffe han / hun og det er også en måte du kan lære nye mennesker å kjenne på.
Man bør ikke røyke mye, for røyking kan være farlig for kroppen, det vil ødelegge lunger og brenne tenner.
(Og Latvias president er dog en kvinne!).
De fleste mennesker her i landet har like muligheter til å studere.
Etter kort tid hadde nesten alle innbyggerne samlet seg!
De må passe på barna og gjøre husarbeid.
Tid altså...
Det er ingen konkurranse fordi det ikke er mer enn to skandinaviske firma som leverer mobiltelefoner.
Jeg synes at de er veldig pene.
Mobiltelefonen sender ut elektriske bølger som er mer eller mindre helsefarlig, så stadig bruk kan føre til helseskader.
Det kan være litt kjedelig.
Selvfølgelig skal jeg beholde mine norsk tradisjoner og vaner, men jeg er veldig interessert i å lære meg noe om norske tradisjoner og vaner også.
Det er kanskje dessverre sant!
Det har å gjøre med at vi synes at barna må vokse opp på et sted eller i et land hvor folk har respekt for hverandre, og hvor de lærer hva som er viktig i livet.
Barn kan få problemer i oppveksten.
En del går så langt som å bruke doping for å vinne.
Hvis barna ikke har lært å respektere andres synspunkter og akte hverandre som likeverdige, må de som voksne tvinges inn under en lov de ikke forstår.
De bør ha god kontakt med besteforeldrene også.
Ville det ikke være kjekt å spille fotball uten å måtte stoppe fordi du spiller på bilens parkeringsplass.
Enda jeg var plagsom, sa hun ikke:
Jeg vil gjerne fortsette å lage mat fra hjemlandet mitt, fordi andre mennesker kan kjenne til litt av min kultur gjennom den.
De går glipp av mange viktige informasjoner, og etter hvert mister de kontakt med samfunnet.
Foreldrene kan ikke slå barna, men noen ganger har de ikke andre muligheter.
Mange må spare penger i lang tid før de kan kjøpe bolig. Derfor er det eldre mennesker som bor i boligene.
Først og fremst er det samfunnet som trenger kvinner.
Foreldrene må tilbringe mer tid med barna.
Vel, først og fremst, det som du ikke har, savner du ikke.
Skulle en ulykke skje så kunne du ringe etter hjelp.
Levestandarden har steget betraktelig i det siste.
Hvis de ikke har penger til å kjøpe mer, ber de mennesker som de treffer på gata om det.
De hjalp meg med alt som jeg hadde behov for. For meg og min familie er det uforglemmelig.
Så blir en del stadig understimulert mens de andre er helt overstimulert.
Dette er tungt og føles ofte håløst.
I den muslimske religionen er det forbudt å spise svinekjøtt og å drikke alkohol.
Hun fryser av ensomheten.
Det er ikke lett å klare seg uten hjelp fra det norske samfunnet.
Hver torsdag så vi på annonser i Aftenposten for å finne oss et sted å bo.
Glemmer dere reglene og lovene så fort?
En annen årsak kan være at det er kommet flere innvandrere i det siste, og som vi vet, foretrekker innvandrerne å bosette seg i hovedstaden eller i andre storbyer.
For mottakeren, derimot, er det gjerne andre bekymringer som opptar tid.
Han ble valgt blant alle andre, og han / hun er den som er elsket av foreldrene.
Utsikten er ikke så flott, selv om huset ligger midt i sentrum.
Men selv om det årlig blir brukt 124 millioner på vektreduserende produkter, går gjennomsnittsvekten opp.
Jeg blir usikker.
Både syntaksen og semantikken til det språket man har hatt som morsmål har påført vår språkforståelse en struktur, "et schemata" som det er desto vanskeligere å bryte ut ifra.
De olympiske leker står slik for demokratisering – alle har lov til å delta på tross av penger, kultur og så videre.
Hvilke friheter har vi?
I Oslo kan vi bestemme lettere selv om vi vil drikke eller røyke.
Nei...
Men jeg kan fortsette å gå tur nesten hver dag, unntatt om vinteren.
Mange mennesker flytter for å søke arbeid eller for å få utdanning.
For lite av innholdet handlet om hvordan denne ideologien fører til større forskjeller mellom rike og fattige, dårligere arbeidsmiljø og minsking i tilbud for utdannings-, helse- og omsorgstjenester.
En måling utført for Dagbladet i november 2003, viser at et flertall av mennesker vil bli medlem av EU.
De gir dem sjansen til å oppleve ting de ikke selv fikk gjort.
Haj er et hellig sted, som ligger i Saudi-Arabia.
Organdonasjon vil si at et menneske donerer eller gir et organ til et annet menneske.
Det er bra, slik at vi ikke må kaste alt.
Mye informasjon får vi via Internett og stadig oftere styrer mobiltelefoner vår fritid.
Dette er gjerne fordi jeg selv er veldig opptatt av akkurat den vinklingen.
Nå forstår jeg at saus gir mer smak på maten.
Og ofte håper man å bli kontaktet.
Så lenge man er tålmodig.
Alt rundt oss utvikler seg.
Hvis man har en god venn, er det det som man blir lykkelig av.
Jeg vil bemerke at i følge de opplysningene som jeg fikk i løpet av valgkampen, deltar mange i politisk arbeid her i Oslo.
Det samme skjer med meg.
For barn og ungdom er det for lite plass til å leke eller oppholde seg.
Men hvis foreldrene bestemmer seg for å ikke amme barnet, oppstår det ofte en konflikt.
Det er akkurat det som man er opptatt med, og hvilken mening man har om livet, som gjør forandringene.
Ikke minst i barnebøker.
Huset hans var så lite og sto bak en stor pipe slik at andre mennesker ikke kunne se hans "slott". En dag ble Karlson kjent med en smårolling.
Og så laget vi et bål og grillet pølser.
Det finnes så mange slags dietter i dag at det er umulig å skille dem fra hverandre.
Naturen er også viktig.
Akkurat som dikteren sa, jo større byene blir, jo mindre verdt er vi alle.
Siden vi er så opptatt av utseende og vekt, er det store interesser i slanking og ulike dietter.
Da gutten min var 5 år, leste han sine første ord.
Jeg må innrømme at det også er fordeler med bruking av mobiltelefon.
Mannen min og jeg synes det er viktig å bo på et trivelig sted, særlig i Norge.
Jeg synes at det også er uhøflig hvis vi er på fest og telefonene ligger på bordet foran oss.
Konkurranse hjelper til for å utvikle økonomi, utdanning i landet.
Slike tegninger er en for oss kjent måte å vise til bestemte sammenhenger.
Vennskap er veldig viktig for meg, og jeg gleder meg over at jeg har sånn en god venn som Hans.
Veldig ofte blir det vanskelig å bestemme seg for videre utdanning etter mange år i arbeid, men man bør ta nye utfordringer.
Å gå på tur er en måte å slappe av og å gå inn seg selv på.
Hva kan folk gjøre for å ikke bli for tykke?
Det er bedre å handle i fritiden for mennesker.
De fleste av oss ser på dem for underholdningens skyld.
Han er en kjekk, ung, velutdannet mann, som gjør alle pliktene sine på en god måte, men ønsker å bli mer selvstendig, og ta sine egne avgjørelser.
Det er en veldig stor belastning for den gruppen som jobber nå.
De negative sidene av mobiltelefonbruk må vises på bilde også.
Grunnen til hvorfor nordmenn er opptatt av utseende og vekt:
Noen av innvandrerne ble fristet av høyere lønn og bedre arbeidsmuligheter.
Er det slik at alle marionetter som vi velger, til slutt blir styrt av kapitalsterke mennesker?
Jeg har mange venner, de er fra Oslo, Norge og andre land.
Slik kan man likevel være sammen.
Mobbing kan også være knyttet til usikre forhold på arbeidsplassen.
Den eneste bra måten så langt er fjernsyn.
Her får de bra utdannelse og større muligheter for å få bra jobb.
Det går veldig bra i Norge.
I dagens samfunn dyrker vi, ubevisst eller bevisst, en helte- og vinnerkultur.
Myndighetene forsøkte å presentere ham til verden og sitt folk som en forræder.
Vi ser mye dårlige nyheter, og nesten aldri gode.
For å kjøre bil, må man ha sertifikat, men man trenger ikke sertifikat for å ha barn.
Da har nyhetene spesielle virkninger på dem som hører det.
Engelske industrisjefer etablerte seg langs hele kysten.
Han tror, han har kommet til slutten nå, men så ser han et lys.
Jeg mener det ikke negativt, men dere kan bli litt gammeldagse med lover og med hva dere synes er bra og ikke.
Derimot må det være mulig at en kongelig person tar personlig vare på et viktig emne.
Det er sant at det er mye lettere å holde kontakt med hverandre med mobiltelefoner, enn uten.
Jeg prater bare norsk med han, og mannen min bare norsk.
Hvis "de sterke" var såpass like at de dannet en gruppe, kunne det utviklet seg et diktatorisk samfunn hvor det eventuelt etterhvert offentlig fremsto en leder-som holdt folket i et jerngrep.
Dette tar lengre tid når man er utenlandsk, man må begynne fra begynnelsen.
I Dagbladet kunne man lese om en mat-test.
Foreldrene eller samfunnet?
De hadde ikke rett til å studere.
At vi leter så mye etter mening utenfor oss selv, og blir på den måten aldri fornøyde.
Folk tror at det ikke er et stort problem.
Jeg måtte klare meg helt alene, uten min nærmeste familie eller venner.
Jeg er glad i å jobbe med mennesker, særlig med gamle mennesker.
Levealderen stiger, mens det fødes færre og færre barn enn for bare en generasjon siden.
Dette fører til alvorlige skader og helseproblemer.
De synes at de fortjener høyere lønn, og hvis de ikke får det, vil det føre til problemer i skole og samfunn.
Disse argumentene fører til samme sted: dårlig undervisning for barna våre.
Vitser avspeiler i stor grad hvordan man lever, hvilke tradisjoner og vaner man har.
Helseproblemet koster mye både for folk og staten i alle land, så man bør være forsiktig med helsen.
For eksempel når du får alle de fine regningene som årsavgift, forsikring, registreringsavgift, osv..
Mer trist blir det når vi oppfatter at det er noen av våre ungdommer som har mistet livet.
Vi kan ikke se om den personen blir glad eller trist.
Nå for tiden har vi ganske mange problemer med hvordan og hvor man kan bruke mobiltelefon.
Klimaet på norskekysten er bra, ikke det samme hver dag.
Ettersom den nasjonale friheten synes ganske trygg nå i Norge, har fokuset i den offentlige debatten vært satt på den individuelle friheten.
Det gir gode kommunikasjonsmuligheter.
Hva som skjer hvis...
Man må gjøre noe for menneskeheten og for en bedre verden.
For Å drive med idrett er en måte å gjøre dette på, men man trenger ikke nødvendigvis drive med noe "ekstremt".
Vi håper vi har blitt mer flinke til å bruke naturen.
I Norge er det litt forskjellig, og det er en stor fordel med dette landet.
I disse dager er vi faktisk selv opptatt med å skaffe oss en annen bolig.
Det er trygt og koselig når det er kjent.
Barn kan lære noe av det og samtidig morer de seg.
Da føler man virkelig at man gjør noe, at man teller.
De voksne som driver bokmarkedet, bør se, kanskje, litt tilbake på sin barndom.
Det er ikke noe overraskelse at tusenvis av turister kommer til Norge hvert år.
* Kjærlighet – det å bli elsket.
For det første kan dikteren mene at det ligger mye mellom dem, noe som forbinder dem, noe de har gjort sammen eller de gjennomgikk sammen.
Kanskje disse positive tiltakene må ta utgangspunkt i at individuelle løsninger er å foretrekke i et samfunn hvor det å nyte livet nærmest er et folkekrav.
Men jeg tror ikke at morsmål er slik for alle.
Denne gruppen av mennesker må rett og slett bruke mobiltelefoner.
Mellom mai og august steg antallet av usikre fra 16% til 26%.
Det var også vanlig at menn jobbet mye overtid hvis det var nødvendig.
De må ikke ignorere de mulighetene de får fra norsk stat for å lære språk, få et yrke, bli aktive i det politiske liv.
Vi bor i et rikt land.
Når barna er små, har de vanskelig for å forstå alt, og spesielt hvis det gjelder fremmede folk.
De finner nye venner og får en annen mening av ordet vennskap.
Hvem skal avgjøre om man skal koble fra?
Alle yrker er viktige i vårt samfunn, men jeg synes at de som har direkte kontakt med barna våre, er viktigere enn andre.
Hvis de egentlig trengte å redusere vekten, bør de spare pengene sine og bruke tiden sin på å gå på tur i fjellene istedenfor å lese et ukeblad.
Jeg synes at denne forklaringen er for enkel, og den vil antakelig diskuteres i mange år.
Religion, varer, tradisjoner, osv. trenger ikke å bli forandret.
Min konklusjon er at ytringsfriheten ikke er noen selvfølge, og at den må vernes om av alle borgere.
De fleste politikere snakker ikke en gang på en forståelig måte.
Hvis man får en god match mellom vevstype hos giver og mottaker, vil man kunne holde en eventuell avstøting i sjakk ved bruk av immun-undertrykkende medikamenter.
Jeg var overrasket, da jeg fikk se det.
Det er ikke noe lett å adoptere et barn.
I Polen sier vi at han skrev med hjertet istedenfor med hånden.
Vi kan og må også måle i denne sammenheng om rikdommen er jevnt eller ujevnt distribuert.
Men det krever mye, fordi unge og eldre har helt forskjellige behov.
Som jeg har sagt, planla han ikke å bli forfatter.
En person som er omgitt av en god familie og gode venner tror jeg har større livsglede enn en person som svømmer i penger.
De sier at man kan reise fra stranden til fjellet på 45 minutter.
Da krigen brøt ut i mitt land, flyktet jeg fra mitt hus til skogen, og jeg reiste fra ett sted til et annet i mange år inne i landet.
Et eldre par vil kanskje bo i sentrum av en (lands) by hvor alle butikker ligger.
Selv om Oslo ikke var den beste plassen å tilbringe sommerferien, så var det likevel masse ting som pågikk der.
I våre dager er verden veldig opptatt av utseende og vekt.
I vår tid har den medisinske utviklingen nådd svært langt.
Jeg synes det er veldig individuelt.
Derfor vet jeg at hvis man ikke har veldig lyst til å bo på landet, kan det være kjedelig.
Hun snakker flytende spansk siden hun bodde på Oslo i tre år.
Det er viktig for dem å ha den nyeste modellen for å bli akseptert i miljøet.
Ikke være med i dette stress-samfunnet.
Det sosiale er noe annet.
Den påstanden treffer vi i diktets overskrift ( "Det er langt mellom venner") og videre i diktet ( "Mellom venner står mange bekjentskaper og mye snakk").
På grunn av skadene, kronisk eller akutt trøtthet eller andre sykdomer og plager, blir man nødt til å gå tidligere ut i pensjon eller uføretrygd.
Vi kan ha kontakt med barna gjennom mobiltelefonene.
Dette diktet handler om hva som er best å gjøre, å investere i.
Noen er livlige og glade, og andre er triste og mørke.
Det er kjedelig å leve uten vennskap.
Flere av samene lever av reinsdyr.
De får problemer med lungene, og en del får kreft. Det betyr at alle som ikke har disse problemene, må hjelpe de andre.
Derfor er de avhengige av mannen sin.
Selv om begge har forskjellige bakgrunner, har de valgt 5 bøker hver til å forberede seg til reisen.
Organisert aktivitet er det som skjer til fastsatt tid, for eksempel språkkurs og kokekurs.
Når det gjelder samarbeid og forståelse, synes jeg de olympiske leker er et helt fantastisk arrangement.
Dette er for meg positivt på mange måter.
Organdonasjon fra levende mennesker mot betaling er en økende "industri" i deler av den tredje verden.
Dikteren trodde han hadde mer kjennskap til Afrika enn det afrikaneren hadde til England, derfor trengte han bare 5 bøker for hele Afrika.
Hvem kunne vel unngå å legge merke til kenyaneren under OL på Lillehammer?
Dette krever at de må lokalisere høykvalifisert personell både i arbeids- og studiemiljø.
Mange gutter har kanskje ikke hatt foreldre til å lese bøker for seg fra de var små, og dermed mangler de lyst til å lese disse bøkene selv.
Det finnes også mange andre grunner til at mange mennesker har forlatt hjemlandet sitt.
Det er ikke sant at man mister det gode i livet ved stadig å gjøre ting for helsa si.
Små barn er meget pliktoppfyllende og vil helst gjøre alt akkurat slik som læreren har sagt.
Det er viktig å se på opplegget for elektrisitet og vann, og kloakksystemet også.
Hvis begge to har samme stillingen og utdanningen, er jeg sikker på at mannen får høyere lønn enn kvinnen.
De siste dagene før han dør, ber han mammaen sin om å gå til Bernardo for å få tak i falken han var så glad i.
Det gjelder først og fremst utdannings-, fritids- og arbeidsmulighetene.
Blir man tildelt OL-vertskap, plasserer man landet sitt på verdenskartet.
Samtidig sliter landet med lange køer i helsetilbudet mens ingen ser ut til å ha kontroll over eller peiling på hva som mangler.
Flere ungdommer er også bak rattet disse dagene, og disse unge bilistene har ofte mye mindre erfaring og er veldig usikre.
I den vestlige verden har nesten ingen reagert.
Donatoren må være selvstendig og gjøre det av egen fri vilje, samtidig som at han må bli medisinsk klarert.
Selvfølgelig er det også mange ting som vi ikke får kontroll over, men ingen har sagt at det å trives skal være lett.
Jeg kommer hjem tidligere, så jeg lager mat, men på lørdager og søndager lager han mat.
Det var greit, og det er som det skulle være, men virkeligheten i elitesporten i dag tyder på at situasjonen ikke er så lys.
Med henne var fire andre norske studenter, som ble lagt på sykehuset for å få undersøkt sin fysiske stand.
Jeg er veldig glad i barn og jeg liker å leke med dem.
Først og fremst innebærer det en generell aldring av befolkningen.
Vi er veldig fornøyd med hjelpen.
Jeg vet ikke hva som skjedde denne dagen, men jeg synes at det var spesielt.
Jeg mener at vi (enkelte mennesker og samfunnet i helhet) bør finne sånne grenser i seg selv.
Mødrene og fedrene bør vite hva barna bruker lommepenger på, og hva de gjør i fritida.
Jeg har en del gode venner som bor i utlandet.
Foreldrene hadde ikke så god råd, selv om de ville gjøre det beste for barna sine.
Jeg selv er medlem av et politisk parti, riktig nok i kommunen, men jeg syntes at ting tar for lang tid.
Samtidig er det kanskje lurt å starte med opplæringen i første klasse, med det samme barn kommer på skolen.
Vi kan også observere at forskjellige kulturer gir forskjellig innhold til begrepet frihet.
Det er noen som prøver å løse problemene, men det er vanskelig.
Det er sjeldent en klarer å si så mye ved hjelp av så få ord.
Rimelige tilbud på "short-messaging-system"-meldinger gjør det enkelt å holde kontakt med hverandre og å spre informasjoner veldig raskt.
Ofte tar barnet bare en liten bit av frukten før den blir kastet.
Jeg tror nesten nordmenn får en følelse av å være "midt i naturen" når de går på jakt.
Høye boligpriser, elendig livskvalitet, eller mangel på sådan, i en leilighet på størrelse med en fyrstikkeske, en evig kamp mot klokka, barn og ungdommer som blir fristet til eller utsatt for kriminelle handlinger, usikkerhet, mistenksomhet.
Nesten utelukkende.
Denne kontrakten sier at personen har sagt seg villig til å gi bort sine organer ved dødsfall.
Man må skille mellom negativt og positivt.
For noen måneder siden så jeg på nyhetene at ei norsk dame hadde blitt drept i huset sitt.
Statistikken forteller at enhver arbeidstaker kommer til å bytte jobb 3 ganger i livet i gjennomsnitt.
Hun slår ham og skriker:
Ekte og god vennskap er for meg en ting som ikke finnes så ofte, men det finnes selvsagt likevel.
Konen var hjemme, og hadde hovedansvaret for barnoppdragelse og hushold.
Men i alle fall har jeg funnet mange nye venner her i Norge som jeg håper jeg kan ha videre kontakt med, selv om vi alle etter hvert flytter tilbake til hjemlandene våre.
Vi skal også lage en enquete? om hva norske folk mener om organisasjonen, fordi vi trenger mange frivillige medarbeidere.
Vi har også folkedrakter for damer, og kler oss i dem når det er mulig, slik at folk ser på oss og skjønner at vi er vietnamesiske.
F.eks. kan forskjellige typer media inneholde mye mer informasjon om folk som bor i andre land og deres bakgrunn og historie.
Staten støtter småbarnsforeldre ved å subsidiere barnehageplasser, og oppfordrer alle til å få arbeid.
I midten av stua var det et juletre med pynt og lys på og med en hel haug med gaver under.
Det er noen som foretrekker å bo i en stor by, og noen liker å bo på landet.
Beijing, Shanghai...
Helseproblemer kommer også av for mye trafikk.
Til tross for Harry Potter- bøkene og liknende spenningslitteratur, viser stadig flere undersøkelser at norske gutter leser færre og færre bøker, og at forskjellen i leseferdighet mellom jenter og gutter øker.
Hva er bra tradisjoner? Det er vanskelig å si.
Jeg kommer fra Oslo, hvor jeg ikke hadde frihet i livet og samfunnet, men for to år siden ble samfunnet forandret med gode ting, mest med frihet.
Selvfølgelig er min lærer norsk.
Det med 21 år for å kjøpe brennevin, er altfor strengt.
Barna trenger deres oppmerksomhet.
Samtidig øker stadig et antall nettkunder.
De har også økt risiko på ADHD og andre konsentrasjonsproblemer.
Så det er viktig at lærerne oppdrar barna på samme måte og har kontakt med foreldrene.
Min mening er at miljøet er særlig viktig; Det burde finnes mange trær og busker, og om sommeren ser det veldig pent ut hvis det finnes mange fargerike blomster.
Derfor har jeg ikke så mange venner.
Folk kjøper nå flere "sunne produkter" enn før.
Det er et tøft arbeidsmarked nå.
Hvis jeg hadde vært død, så hadde jeg ikke fått bruk for organene, og spesielt hvis de er helt friske, hvorfor skal jeg da la de ligge i kroppen hvis de kan hjelpe andre mennesker?
I mange år har jeg vært veldig engasjert og motivert, brukte veldig mye tid til å lese sammen med dem og forklarte ord og uttrykk.
Før i Norge har det vært slik atbarna bør ses, men ikke høres.
Jeg synes at vårt liv er mer spennende når man har venner.
Men likevel klarer mange som meg ikke å gjøre-eller spise-det riktige.
Hvordan skal man lære å akseptere at noen skulle være tykk?
Men ikke glem at det å ta vare på kroppen din kan være en fordel når eller hvis du blir gammel.
Jeg synes det burde gis regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Mennesker forandrer seg!
Jeg synes det er viktigere å være sammen med familien for eksempel ut på tur.
Det har vært mange likestillingspolitiske tiltak innen arbeidsmiljøet og i samfunnet for øvrig de siste årene.
Skal en møte noen, tar man det ikke så nøye lenger.
Nå blir innholdet viktigere.
At det var bedre å si noe og at det var feil, enn å ikke si noe i det hele tatt.
(Ufarlige eksperimenter, selvfølgelig!
Jeg sier "skulle det bli", fordi i mange samfunn er den vedtatt i lover, men i virkeligheten er verken menn eller kvinner overbevist om det eller er det blitt del av det indre menneske at man ser resultatene i praksis?
Nå skal jeg uttrykke tanker og følelser på et annet språk.
Rett og slett må vi tenke på det som venter oss videre.
Men i dag bruker vi alt dette som en fest.
Men det er også mange som respekterer reglene.
Det er en mulighet til å redde en annens liv.
Det gjelder i økende grad utenriks- og forsvarspolitikk.
Det gir meg tålmodighet og kraft til å studere språket.
Hva mer kan jeg si til dere?
Men er jeg sikker på at noen yrker ikke får kvinner. Jeg håper at kvinner skal forbedre framtida.
Hvis du skal være godt forberedt og informert; se på nyheter hver dag!
Å leve et liv med lite penger skaper bekymringer.
Ikke lenger fordi de må, men fordi de synes at det er gøy.
Han var veldig hyggelig og høflig, og inviterte meg på kafé.
Det gjelder også for andre slag utdanning.
Å sende kort informasjon holder ikke for å være lykkelig.
Så da får man andre opplevelser enn man har lest i boka.
Det bør innføres tiltak som kan skille ekte asylsøkere fra andre, som har et trygt forhold i hjemlandet.
Mennesker må huske at det å oppdra et barn er en veldig viktig jobb.
Det er vanlig for oss å spise med familien på søndager, og da lager vi mat hjemme.
I tillegg drikker man mer brus, som inneholder mye sukker.
Og jeg skal forklare hva som er høy kvalitet med hensyn til et fjernsynsprogram for barn etter min mening.
Hvis man er truet på sitt liv, er det OK.
En løkke laget av et hvitt laken, festet i en lampe.
Kanskje skal det da tennes lys som skal skinne for oss mennesker hele livet...
Gjennom avisa kan jeg lære mye norsk.
Vinteren er også veldig fin, det er mye snø og det er morsomt å gå på ski... hvis man er flink til det.
Til tross for disse argumentene, antar jeg at man må se på EU-problemet i et lengre tidsperspektiv.
Jeg besøkte min venn som bodde på Østlandet.
Det er mange programmer for barna nå.
Vi har en lang vei å gå ennå, før alle forstår at det er viktig at barna lærer at det fins alternativer til bilen!
De deler både sorg og glede med folk.
Jeg tror at alle menneskene i Europa har hørt om ozonlaget.
Jeg fikk nye venner, og jeg ble glad i livet igjen.
Hvorfor?
Og det er slettes ikke sikkert at det er kvinnen som er ferdig på jobb tidligst.
Ens ferdighet og dyktighet til å kjøre er mindre når én har drukket alkohol.
Slektningene bodde utenfor hovedstaden, i en liten "tysk" by som ble bygget opp av innvandrere som hovedsakelig kom fra Tyskland.
Alle må vite at det er uhøflig å bruke telefon på kino, teater eller museum.
Og så kan vi prøve å motivere folk til å ta sykkelen istedenfor bilen. Kanskje hvis vi bygger flere butikker i et område, så det ikke er så langt til butikken, motiverer vi også folk til å gå.
Alle kan tjene på det, både foreldre som ønsker seg barn, og barn som ønsker seg et bedre liv og en sjanse til å lykkes.
Besteforeldrene bor langt vekke, derfor må barna i barnehage.
Ingen lege vil garantere at et barn som har bodd på et barnehjem, ofte med dårlige forhold, eller på gata, senere vil utvikle seg normalt.
Barna begynner på ny skole og må finne nye venner, og foreldrene blir opptatt med å finne seg en ny arbeidsplass.
Først er det kostnadene.
En må spise tacos, og bør eksperimentere med mat. Ja, det er annerledes, men godt likevel.
De må ta vare på kvaliteten, slik at det ikke foregår ulovlig handel med våpen, narkotika og porno.
De fleste er hvite eller lysegule.
Deretter bør man si tydelig ifra til sine nærmeste pårørende.
Bare se hvor mange som går på MacDonalds, Burger King osv., og se alt potetgullet og all brusen som blir konsumert i løpet av ett år. Nei, alle bør ta seg sammen og begynne et nytt og sunnere liv.
Samtidig ser vi at menn hjelper mer til hjemme med husarbeid enn de gjorde før.
Dette kan også være en årsak til flere ulykker, fordi større fart i tillegg til en følelse av økt sikkerhet rett og slett er farlig.
Noen ganger er vennskap gull verdt.
Jeg bor på Oslo nå, og jeg har ikke venner, men jeg tror at problemet er mitt dårlige norske språk og forskjellig kultur, men nordmenn er veldig bra mennesker, og jeg skal skaffe meg en venn på Oslo, helt sikkert!
Når jeg skal uttrykke tanker og følelser på et annet språk, er det ofte problematisk.
Det var morsomt for meg.
Alkohol selges på vanlige butikker, kiosker osv.
Dessuten er alkohol veldig billig og selges overalt.
Det er også lettere å beholde kontakt med venner og andre folk.
Nå vet jeg at barneoppdragelse er en veldig lang og vanskelig jobb.
Jeg kan ikke tenke meg at dette nødvendigvis er en bra måte å leve på.
Det kan være stor forskjell mellom ens hjemland og et annet land.
Jeg har opplevd at nå i sommerhalvåret er vi ikke de eneste som leter etter bolig her i Oslo kommune!
Og så må vi prøve å stanse krig gjennom å bygge ned vår krigsindustri.
Da kan vi føle oss bedre fordi det er nikotin i sigaretten, og den kan hjelpe oss når vi er veldig slitne på jobben.
Om vi ser på de positive sidene er det nødvendig at politikerne ikke bare tenker på økonomi, men at de lurer på hva som er rett, og det blir lettere gjort når det finnes en statlig organisasjon som gir råd i de vanskelige sakene.
Jeg oppfatter budskapet som at det gir alle mennesker en trygghet og frihet å kunne vite at man alltid har morsmålet å vende tilbake til og støtte seg på.
De har forskjellig arbeidstid, noen av dem har jobb på kvelden, noen begynner tidlig, og det er nattskift og dagskift.
Alle tenker det beste om sine barn og vi vet hva som er best for våre barn.
I flere anledninger er det svært forstyrrende med ringetoner eller prat i telefonen, for eksempel er det upassende i teater eller på restaurant.
Invandreres barn, samt voksne, har rett til utdanning, inkludert høyere utdanning.
Andre ganger har vi noen serier eller filmer som begynner tidlig om kvelden, som ikke er for barn.
Politiet arbeider godt, og ingen selger seg for penger. Jeg har vært i mange forskjellige land, men ingen er som Norge.
I "L" skriver Erlend Loe om hvordan denne generasjonen er en generasjon som ikke har bygd noe.
Jo raskere integrasjonen foregår, jo tryggere føler man seg i et fremmed land, og man forandrer seg fra byrde til ressurs for dette landet, som har gitt en et nytt hjem og liv.
Når en mor ringer til barnehagen og forteller at hennes syke barn bare må komme en tur innom siden det er bursdagen hans i dag.
Bruk av mobiltelefon kan også bli farlig for helsen.
Adopsjon er først og fremst en følelsesmessig utfordring for både barnet og adoptivforeldrene, men til tross for alt det ovennevnte, får mennesker oppfylt sitt største ønske-ønsket om å ha et barn.
"Ut på tur, aldri sur"-det er mitt motto nå.
Det kan jo bli til at du en gang trenger hjelp-er det ikke bra å vite at der er flere som kan hjelpe deg frivillig?
Det finnes mange tekniske utviklinger i samfunnet i dag.
Poenget her er at det er for mye press på mennesker for å ha en mobiltelefon.
Da begynner barn å drømme om dem om natten, og de blir engstelige om dagen.
Vi bare tenker at det vonde som har hendt med en annen, ikke vil ramme oss.
Programmet er ganske internasjonalt og finnes i forskjellige land.
De begynner å gå i barnehage (eller på skole) og treffer mange andre folk.
Masse mennesker, spesielt ungdom flytter til en storby i håp om å få et bedre liv, og utdanning.
Det er lett å si at det ikke er noen vits i å forsøke å forberede seg til reisen.
En god del av dem er barneprogrammer.
I tillegg synes jeg denne boka passer også for meg.
Jeg ønsker å bli bilingeniør i framtida.
De lever av kamelmelk og-kjøtt, og er veldig enkle mennesker.
Dette har kun å gjøre med at jeg opplever bilen som unødvendig i min situasjon; jeg bor i byen, har ikke barn, og klarer meg stort sett bra med å reise kollektivt, mest med T-bane og buss.
Norge har også mange forskjellige dyr, som bjørn, elg, rein og andre, og det er bra å se.
For min egen del syns jeg at det også var til stor hjelp, fordi jeg fikk barn da jeg fylte 30 år.
Disse personene synes at det ikke er seriøst å ha f.eks. en presentasjonsfest for en bok.
Foreldrene må være mye mer engasjert i barnas liv.
Jeg er bilmekaniker for personbiler.
Mange dyreprogrammer begynner etter kl. 21.00.
Vi får mer og mer planert mark.
Hvem var dette mennesket?
Nå forstår jeg absolutt hvorfor de sier at man aldri glemmer den norske naturen.
Hjemlandet mitt er veldig nært Norge og mulighetene er like her i Norge.
Utviklingen kan stanses, en kan fortsatt forhindre en gal, korrupt verden.
En annen ting er gammeldags sjåvinisme, som dessverre tar mye energi fra en verden i krise, når vi har krig på grunn av kapitalismens egne kontradiksjoner.
Det var mye biltrafikk på det sted et jeg bodde.
De har ikke nok tid til å oppdra barna sine.
Det trodde åpenbart læreren min også, for jeg fikk gode tyskkarakterer.
Jeg har aldri møtt lykkelige eldre mennesker i dette landet.
Det er selvfølgelig mange fordeler med at man har fått mobiltelefonen, men vi må ikke glemme at det bare er en ting.
Etter å ha bodd i et hus, føler de seg slitne og vil tilbake til byene.
Mens de jobber, passer besteforeldrene deres barn.
Hvis jeg får det gode stedet, får jeg mange penger-jeg blir kjent og får mange pasienter på privat kontor.
De rante (stjålte) og tok slaver.
Er ikke dette da en veldig god ting?
Etter min mening er de fleste skotter hyggelige og imøtekommende.
På tv, gjennom PC-en, i gatene, på t-banen er det reklamer for produkter, mat, klær, og så videre.
Nå tar vi begge, både mannen min og jeg, bussen til jobben.
Hun hjalp meg alltid når jeg ikke klarte meg i umulige situasjoner.
Dersom donoren ikke på forhånd har sagt ifra om sitt ønske, blir det opp til familien å svare på spørsmål om donering.
Vaner som jeg synes det er fint å ta med seg, er å snakke med alle mennesker uansett hvem det er, å oppføre seg pent uansett hvor eller i hvilken situasjon man er, og å prøve å hjelpe alle som er rundt deg med det du kan. Det tror jeg kan være en vane for noen, og det synes jeg er en veldig fin vane.
Jeg synes at nordmennene spiser god mat og har et bra kosthold.
Den 1. mai 2004 fikk EU 10 nye medlemsland, og det er flere land på venterommet.
I noen tilfeller kan mobiltelfonen bli sett på som en fjernkontroll.
Det er ikke sant.
Forfatteren har skrevet om forskjellige tidsepoker.
Men jeg er ikke i stand til å stoppe det!
På bakgrunn av disse opplysningene om elitesport og penger, og elitesport og doping, kan uttrykket "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta" synes å ha liten betydning i dagens elitesport.
Derfor, selv om den har sine negative punkter, kommer den ikke til å forsvinne.
Trikkene her kommer til å bli verre og verre dessverre, men det spiller ingen rolle ennå: de er ikke for dårlige ennå.
Eller mens man sitter på buss eller på tog og tenker litt.
Dessverre glemmer vi veldig ofte en veldig viktig ting.
Det er også en måte å lære på når de er veldig unge.
I Øst-Tyskland er dagens situasjon stort sett den samme, men her var det vanlig at absolutt alle hadde arbeid før gjenforeningen fant sted.
Jeg fikk en bedre forståelse for alvorlig syke og deres pårørende.
Erfaringen viser at mange familier blir ødelagt på grunn av alkohol.
Det å få et annet menneskes organ implantert i seg, kan også medføre psykiske plager.
Jeg prøvde, prøvde...
Det kan også være andre følelser som kommer etter en transplantasjon.
Vennskap er en verdifull opplevelse for meg.
Nok av det negative.
Men hva med dem som ikke har nok penger til å kjøpe en datamaskin?
Jeg synes at det er vanskelig å kaste vekk gamle ting.
Så det er ikke bomiljøet som gjør et sted trivelig å bo på, men folk gjør det.
Og så synes jeg at de må ha flere kontroller, fordi jeg har bodd i Oslo i 3 år nå, og jeg har sett en politibil kanskje 2 ganger. Og alle de som bor eller jobber i dette området vet at politiet er så sjelden oppe i Oslo at de ofte kjører for fort.
Man er alltid høflig, men av og til synes jeg man også må uttrykke klart at man.
Har du problemer med ryggen, eller nakken – prøv litt gymnastikk!
Dagens livsstil har forandret seg mye i det siste.
Alt som jeg har skrevet er MIN EGEN MENING.
Jeg pleide å bli med barna når de spilte fotball, og noen ganger ut på tur.
Dette er et utslag av forbrukersamfunnet vårt.
De må si til barna hva som er galt og hva som er bra.
Det er lurt å finne på forskjellige aktiviteter når det er dårlig vær ute.
Det er kreft i urinblæren.
Det eneste jeg var sikker på, var at jeg måtte være med kjæresten min, og dette var drivkraften som gjorde at jeg klarte å svelge frykten og komme hit.
Hvis det passer økonomisk, kan gjerne en eller begge foreldrene forsøke å komme seg i deltidsarbeid.
Kan man være sikker på eller få en bekreftelse på om organene man frivillig har donert bort kommer i de rette hender?
Om vinteren, for eksempel, kan det være veldig deprimerende å bo i Norge.
En av de kan være en ekte vennskap.
Det må da være veldig enkelt!
Så er det nettopp distansen som mangler når man får bruke sitt eget språk.
Av og til leser små barn til hverandre, de kan ordene utenat.
Penger Det er den første tingen som man kan tenke på.
Jeg vil fortelle om da jeg kom til Nord-Norge. Jeg kom til Nord-Norge, til Nordland, til Oslo.
Hvis jeg skal prøve å snakke om framtiden min, blir det litt rart, fordi jeg trenger mange ting, for eksempel lege, lærer, politi og prest her i landet.
Kvinner vil jobbe selv og forventer av menn at de tar ansvar for barna og familien.
Etter min mening er det også ganske viktig at ordet "slanking" får en positiv betydning.
Det er alltid en sjanse for at kroppen vil støte bort det nye organet selv om alle prøver tilsier at det burde gå bra.
Konklusjon:
Men alle mennesker er forskjellige, og på grunn av mobiltelefoner er livet mer interessant...
Jeg har skrevet før om den "farlige" siden av samhold.
Da jeg var 10 år gammel, tenkte jeg at det viktigste i min verden var min dokke.
Jeg tror at vi har mange venner i livet vårt.
Man kan ikke eksistere som mennesker uten hjelp fra andre.
Det er en fordel å ha mobiltelefon for å få informasjon når man ikke er i nærheten av en fasttelefon.
Ettersom jeg har forstått, er det viktig med nok mosjon.
Men det er fortsatt menn som er flertallet.
Videre er det fint når det er nok tilbud til å gjøre noe i fritiden.
Folk bruker bilen altfor ofte, når de heller skulle ha syklet eller gått.
Spesielle forslag til tiltak kan være:
For andre er det viktig å føle at de ikke går glipp av noe.
Det er ganske greit at man kan ringe fra mobiltelefonen fra mange ulike steder.
De må lære seg å sette pris på dette.
Faren min bruker å si at "landet går inn i hjertet", og jeg har oppdaget at det er sånn.
Etter min oppfatning har den norske staten lagt mye vekt på norskundervisning allerede.
På 70-tallet skjedde det en aktiv rekruttering der noen bedrifter selv gikk ut for å finne arbeidstakere i bl.a. Pakistan og Tyrkia.
Og hvis de ikke tar opp telefonen med en gang, men man venter lengre enn nødvendig bare fordi folk da får høre hans eller hennes nyeste ringetone, blir jeg svært irritert.
Vennene skal ha deg med på bowling, kino, fester og turer.
Det var en måte til å vise seg og treffe mennesker på.
Det var ikke helt som "hjemme", men det var veldig fint og koselig.
Det kan være vanskelig å vite at en del av den de er glad i lever videre i en annen kropp – det kan oppstå et behov for å møte mottager pga. overbevisning om at egenskaper hos den døde skinner igjennom i personligheten til mottager.
Ofte er kvinner nødt til å kombinere et krevende arbeid med et like stressende familieliv.
Derfor skulle man ikke bruke mobiltelefonen sin hvis man er i en prosess sammen med andre og gjør noe med andre på offentlige plasser.
Hvis din plan gjelder for hundre år, underviser du mennesker.
Å knytte miljøproblematikken globalt til bilisme er, for meg, det samme som å behandle kreftsyke med aspirin.
I en klasse med for mange elever, vil undervisningen bli dårligere.
Dessuten har jeg mulighet for å hente hjelp hvis andre trenger hjelp.
I løpet av denne tiden har jeg lært meg hva som er det beste for meg for at jeg skal være frisk.
Samboeren skal helst være en støtte i alle situasjoner i hverdagslivet.
Mange av dem vil ikke bo i et bofellesskap.
De skal være likestilte med hverandre, og begge grupper skal være like fornøyde med tilværelsen sin.
Da må vi besøke eldre mennesker og gratulere med det nye året.
Det andre problemet er å få autorisasjon fra Statens autorisasjonskontor for helsepersonell i Oslo.
Jeg selv oppfatter det som en bekymring fra forfatteren.
Norge er også opptatt med å hjelpe til å løse mange konflikter i verden.
En bok som jeg kan anbefale, er "En handling om tid" (Eine Abhandlung der Zeit).
Samtidig kan det være en ulempe at en sånn kommisjon er oppnevnt av statsministeren fordi det kan tenkes at kommisjonen kan ha de samme interessene som regjeringen.
Denne CD-en hjalp meg mye da jeg begynte å lære norsk.
Det er jul, påske og pinse.
Vi må begynne å gi en god utdannelse til barna.
Jeg bor på Oslo i Oslo, sammen med kjæresten min.
I en kristen eller annen religiøs tradisjon har man en moral og gitte etiske regler.
Mange liker å gå på skitur eller fisketur.
Tomten må ikke være for stor, maks 1000 kvm!
Sånn oppfattet jeg diktet.
Det var da jeg prøvde å tilpasse meg til en ny kultur.
Det kalles samboerskap.
Man finner mange plasser, utsikter som man kan se på.
De har funnet hverandre.
For noen er flytting spennende og de trives med å flytte ofte.
Jeg foretrekker å bo i byen.
De behandler ikke guttene og jentene på den samme måten, slik at guttene har mer frihet til å gjøre det de vil.
For mange fungerer dietter ikke, for kiloene kommer bare tilbake når man begynner å spise "vanlig" mat igjen.
Vanligvis er det foreldrene som viser til barna sine hva som er viktig og hva som er rett eller galt.
Jeg pleide å ta kontakt med mine venner og slekninger ofte.
Andre folk mener at å oppnå en høy alder er veldig ønskelig, og de gjør alt de kan for å leve så lenge som mulig.
Et av de "miraklene" er mobiltelefonen.
Belønningen er å være frisk og sprek.
Men det går greit, i alle fall.
Innvandrere skal ikke fremstå som fremmedlegemer i det norske samfunnet-men bli en naturlig del av samfunnet.
Og problemet med sport i dag, er at det er svært mye kapitalisme, ikke noe mer enn det som kan selges og kjøpes.
Og her er det sunne, slanke utseende en del av "imaget", særlig for kvinner, etter min mening.
Ja, vi er forskjellige på mange måter, men vi er også veldig like.
Jeg føler meg mye tryggere ved å vite at min datter har mobil og kan ringe når hun trenger meg.
Men, i våre dager er det mange voksne mennesker som lengter etter kontakt med andre personer, som vil nesten skrike og be om samtaler, men det finnes ingen som vil prate med dem.
Hvis vi har venner, betyr det at noen trenger oss.
Vet noen at de bor her?
Min far sa alltid da jeg var liten at det viktigste var ikke å vinne, men å delta og ha det kjekt.
Ikke bare steder, men også situasjoner.
José har sett mye pen natur i Norge, f. eks. fjell som var bratte helt ned til sjøen...
Forfatteren fokuserer på at de mennene som går rundt med mobiltelefon i øret, ikke forstår alt det de sier.
Folk som tror på islam, kalles muslimer.
Det er en vanskelig alder for å skulle bestemme seg for framtiden sin.
I tillegg drakk vi både vin, øl og selvfølgelig akvavit.
Men jeg synes myndighetene bør begrense velferden til de innvandrerne som har bodd i Norge mindre enn fem år.
Det må være grusomt å måtte vente slik på et nytt organ som man engang ikke vet om kommer i det hele tatt.
Den datoen ble sønnen min født, og den datoen hadde jeg min hyggeligste opplevelse.
Jeg var så glad som jeg kan bli.
En er rett og slett imot dette av prinsipp.
Jeg har bakgrunn fra Kosovo, og har albansk nasionalitet.
De kan for eksempel hjelpe å lage mat, eller de kan rydde sitt eget rom.
Det er ikke uvanlig å se kvinner i jobb, men det er mannen som skal sørge for at det er nok med penger.
Assistentene er nesten like mye med barna som lærerne.
I tillegg har jeg en bijobb i et rekrutteringsbyrå som formidler mellom utenlandske sykepleiere og norske arbeidsgivere.
En arrogant leder vil i motsetning skape fiender og avstand.
Bruk av mobiltelefon er også blitt en måte for kommunisering mellom folk, særlig blant tenåringer.
Når man jobber ute og kommer hjem seint på kveld, trenger man kungfu for å hjelpe seg selv (når man er alene).
I dag bruker mennesker det meste av sin fritid til å se på TV.
Han ble født i Russland før den russiske sosialistiske revolusjonen i 1917.
Begge to trivdes veldig på landet, men nå kommer tiden når de skal gå på skolen.
Det vil ikke bli fullt så sterkt angrepet av immunsystemet, og pasienten trenger da heller ikke like sterke immunsuppressiva.
Selv om jeg ikke har barn, er jeg veldig opptatt av temaet barneoppdragelse.
Nordmenn må stole på disse fakta, og håpe at innvandrere har vilje og evne til å være medlem av samfunnet, og at de ikke bare blir evige gjester, som aldri føler seg hjemme her.
Man kan ikke slippe barna ut alene i en stor by.
Etter hvert som barna begynner å bruke fritiden sin til aktiviteter, må de ta ansvar for å få tiden til å strekke til, dette må vi ofte hjelpe dem med, og det blir en del masing fra mor og far.
I Norge bruker de andre mattyper.
Jeg liker frisk luft og gå på tur i skogen.
Jeg synes at det er helt forferdelig når telefonen ringer i en buss, tog, og alle plasser hvor mange mennesker er sammen.
Ofte er det muligheter for friluftsaktiviteter i nærheten av et sted, eller noen ganger en spesiell kafé eller kino.
Skoler som har en vaktmester på deling sammen med andre skoler.
Generelt er jeg enig.
De fossene og elvene ville jeg bare se og se på.
Det viktigste er at man lærer seg å benytte mobilen på en riktig og fornuftig måte.
For miljøet kan netthandel på noen måter være positivt.
På TV og i ukepressen er det jevnlig debatter og reportasjer om slanking og ulike dietter.
Nedenfor skal jeg nevne mulige årsaker som kan gi en forklaring på dette fenomenet.
Hva skal jeg gjøre, det er ikke mulig å få tak i henne herfra?
Den tiden var også vanskelig for meg.
Det kan kanskje ha alvorlige følger for menn som vanligvis har mobilen i framlommen på jeansen.
Av å lese diktet "PRIVAT HUSKEREGEL", får jeg intrykk av at forfatteren Kolbjørn Falkeid mener at meningen med livet ikke bare er å ha det morsomt og gøy.
De fleste er stort sett de samme som fordelene, synes jeg.
Innvandrere bør lære om norske lover og selvfølgelig arbeide feilfritt, for å vise nordmenn at de fortjener den tilliten som norske myndigheter har vist dem.
Les den, og dere blir enige med meg.
Og da snakker vi ikke alltid om flerkulturelle samfunn.
Kan det kjøpes?
De jobber om dagen og skynder seg hjem om ettermiddagen for å ta seg av huset sitt og barna sine.
I butikkene brukte de sølv og gullfarge for å annonsere produktene sine.
Det er ikke umulig at om noen tiår, vil ikke butikkene være nødvendige, og i stedet skal samfunnet få et helt annerledes arbeidsmarked.
Det vil hjelpe dem i å komme et trinn videre i den personlige utviklingen mot et modent menneske.
Siden jeg har flyttet et par ganger i mitt liv, så kan jeg bare bekrefte dette.
Jeg liker skog og fjell.
Jeg tror at alle som allerede har lest denne boka aldri vil komme til å angre på det.
Gjennomsnittsvekten går opp-et spesielt problem for nordmenn?
Selvfølgelig, man bør være fleksibel og gjøre avtaler, slik at dette ikke blir tungt og stressende, men lett og naturlig for familien.
Ved siden av dette er det også sånn at det ikke er så spennende hva man leser:
Men Gud spør etter ens sjel.
Det fører også med seg noen praktiske problemer.
I Oslo i mai, har de 'mai-jazz', og der kan man trives godt med musikk fra mange forskjellige land.
Derfor er det svært viktig å ta vare på den.
Ikke så langt fra der jeg bor, ligger det et teater.
Årsaken til dette er at den største delen av befolkningen ikke bruker kroppen for å fungere på jobben.
Det finnes mange mennesker med forståelse for dette problemet, fordi det er trist å se på alle dyrene som prøver å overleve i byen.
Grunnen er ofte at menn har liten lønn, som ikke er stor nok for hele familien.
Mer så enn mottakerens grunner da det ikke står om nedsatt livskvalitet eller livet for giveren.
Men hvis folk begynner å slåss bare for seg selv og ikke lenger bryr seg om andre, da blir det problematisk.
En annen gruppe av mennesker som kan ha det vanskelig, er dem som ikke kan skrive og lese i det hele tatt.
Alt dette betyr at det finnes mange kvinner i Østerrike som ikke er fornøyde med disse tilsynelatende uforanderlige tilstandene.
Far ville bare bruke den når det var nødvendig.
Det har kommet så mange nye spennende produkter i butikkene.
Han og gruppen hans kalte seg East Coast.
Det er vennskap når en er venner med bare en.
Veldig mange velger å sette den økonomiske siden i fokus framfor den sosiale siden.
Si hva de skal gjøre, hva de har gjort og hva resultatet ble, så beholder man oversikten.
Man trenger ikke lenger flere butikker, og transport til butikkene slipper man også.
Jeg liker denne jobben, for jeg lærer mye på jobben og hører hva folk sier. Det er en fordel for meg å ha kontakt med andre, jeg hører forskjellige stemmer.
Forurensingen av både luften og vannet holder seg ikke innenfor nasjonale grenser, og et enkelt lands forurensing blir dermed et felles problem.
Slik som jeg ser dette, er det ingen løsning på avfall-eller søppelproblematikk, det blir bare kastet over til noen andre, og ikke nok med det, politikerne har glemt at vi på Vestlandet har veldig trange veier, og de skal prøve å fylle disse enda mer, noe som vil være med på å påvirke miljøet med økt drivstoff-forbruk og en større slitasje på veiene.
Hvis de ikke gjør det, burde myndighetene gjøre det for dem.
Jeg synes det er bra.
Det kan være nyttig i mange andre situasjoner.
Jeg håper at vi ikke vil glemme å respektere dem og framtiden til samfunnet, framtiden til verden.
Men ulempen følger rett etter:
Men jeg synes at både menn og kvinner har de samme rettigheter og plikter.
Jeg er helt enig med Falkeid, bortsett fra på ett punkt.
Det er ikke nok at utenlandske regjeringer legger press på regjeringene i disse landene, de må hjelpe dem til å bygge seg opp på en slik måte at de blir uavhengig av inntekten fra regnskogene.
De fleste mennesker snakker om hus, bil og penger når det gjelder å nevne verdier.
Det er ting som de opplever hver dag, eller ting som de drømmer om og selvfølgelig tegnefilmer uten vold og stress.
I særlig grad skulle alle naboene snakke med hverandre, feire 17. mai sammen og passe på hverandre i både gode og dårlige tider.
På søndag er det fint å gå og hente avisene i en liten butikk.
Norge har et stort problem med å skaffe arbeidstakere til praktiske yrker.
Andelen som snuser, viser seg å være i høyrisikoklassen for visse typer kreft, som i bukspyttkjertel og langs stemmebåndene.
Pengene er ikke det som er det viktigste.
Mange eldre reiser eller lærer nye ting etter at de har lagt jobben sin bak seg.
Men selv om en 6 timers arbeidsdag er knyttet til mange ulemper på arbeidsgiverens side, så kan man også se noen fordeler.
Der er det lett å være ensom, ukjent for andre, helt alene.
Det er ikke lett å tilfredstille alle.
Jeg bor i en blokk.
Myndighetene bør tilrettelegge flere tilbud på landet, som for eksempel: flere fritids- og sosiale aktiviteter, flere arbeidsplasser, bygge opp diverse institusjoner hvor man kan skaffe seg en bra utdanning.
Se for eksempel på Harry Potter.
Men, hvordan fungerer det i virkeligheten?
Jeg var overrasket da sønnen til naboen min fikk mobiltelefon til tiårsdagen sin.
Derfor takker de fleste som bruker mobiltelefoner selskaper som lager mobiltelefoner, og butikkene som selger, og de som reparerer dem når de er ødelagte.
Nå var leiren slutt og alle klemte meg før vi dro hjem.
Alle sier at de vil vinne i Lotto, men jeg synes at penger ikke er alt i livet.
I den byen bor det ganske mange innbyggere, og folk er veldig hyggelige mot hverandre.
Selv om han ofte sier at han ikke trenger noen presanger til bursdagen sin, så kjøper jeg alltid én dagen før bursdagen hans.
Og fra da av hadde jeg som mål å skrive og fortelle historier som var like gripende som de historiene denne forfatteren fortalte meg.
Og så jobber kirkens sivilarbeider hos oss.
Og jeg synes at her i Norge har man mange muligheter.
Samhold gir dem trygghet og styrke til å overleve i dette nye, ofte merkelige landet, men skaper samtidig en fare for isolasjon i forhold til nordmenn.
Husk at god mosjon og latter skal forlenge livet!
Så ikke alle sporter passer for kvinner.
Så lenge vi har nok penger, kan vi nesten gjøre alt for å se ut som vi ønsker.
Gjennom tv-programmet "Extreme Makeover" har mange kunnet følge med på muligheter og resultater som andre har oppnådd gjennom bruk av kirurgi.
Dessuten har de fleste både mobil og fasttelefon, så kostandene blir enda høyere.
Men det er sikkert ikke umulig.
Før tenkte jeg at etter at jeg har giftet meg, skal jeg være hjemme for å passe på barna eller bli en flink hustru.
Det tror vi i hvertfall.
Slik tenker vi her i de vestlige landene.
Vanligvis trenger utlendinger å ha bestått test i norsk på høyere nivå for å begynne å studere i Norge.
Mye taler for at det ikke lenger er selve idretten som står i sentrum.
En del grupper i den islamistiske verden reagerte svært kraftig på tegningene.
Vi leter fortsatt...
I tillegg var det en stor fordel å ha en norsk venn.
Noe annet som har gjort inntrykk på meg var drapssakene i Norge og Sverige. Jeg synes det er utrolig at noen kan drepe barn.
Man klarer ikke å sette grenser.
Det er en organisasjon som skal fungere som et internasjonalt senter.
Men John var veldig trøtt og lei av å skrive om det samme om og om igjen.
Undersøkelser viser også at en av årsakene til at folk skiller seg, er nettopp at menn ikke vil hjelpe til når det gjelder husarbeid.
Så hvorfor bo i en liten by hvor ingenting er tilgjengelig?
De fleste har lyst til å flytte og bo mer sentralt.
Forfatteren av dette mener nok det.
Jeg liker ikke å være ensom i en liten bygd.
Jeg vil si at det er bra at mange har råd til å ha en mobiltelefon, og det er bra når man kan holde kontakt med andre hele tiden.
Fjernsynsprogrammene i dag har virkninger på barn, både gode og dårlige.
Derfor blir det viktig å ha nok penger.
Stakkars mennesker som bor der hvor er det stor trafikk.
Men det er ikke fort gjort å finne disse verdiene.
Til slutt skulle jeg ønske meg ren luft og stillhet om natta, slik at jeg kunne få meg en god natts søvn.
På andre siden er vi veldig glade når noen ringer oss bare å få vite hvordan det står til osv..
Det koster vel mye.
Når de prøver å lære om alfabetet, ser de en bokstav, og deretter ser de et helt ord.
På samme tid, å være yrkesaktive, kan hjelpe dem å utvikle sine kunnskaper og erfaringer.
De kan sette sitt preg på generasjon etter generasjon.
Hvorfor ble det sånn i her landet at vi ikke klarer oss å skaffe våre egne helsearbeidere?
Her har barna mulighet til å leke med andre barn.
- Øke fødselspengene, for å minske usikkerheten når det gjelder penger.
Det er fint på den ene siden, men av og til er det litt for nasjonalistisk.
Flere og flere unge bosetter seg i de store byene, og dette fører til at etterspørselen etter boliger stiger der, og prisene blir høye, i forhold til boligprisene på landet.
Så hvis vi bor på et stille sted, opplever ikke barna mye stress, og de jobber bra med leksene sine.
Den eneste og største fordelen med dette systemet, i forhold til folk som bor i byene, er at det tar godt vare på familien.
Tenke på de små barna og de gamle menneskene.
Eller fordi en mindre leilighet er lettere og raskere å vedlikeholde.
Men vi har nesten samme politiske system, hvor makten er fordelt på forskjellige nivåer, fra stortinget til regjeringen.
I dag holder det derimot ikke bare å delta.
Også er det mulig å høre på radioen selvfølgelig.
Barn kan ofte glemme hva virkeligheten er og kan misforstå poeng i programmet eller filmen.
Alle vet at det alltid er to sider av en sak, både en negativ og en positiv.
Grunnen til det kan være at denne typen mat er mer tilgjengelig, billigere og sparer oss for tid, f. eks. mat fra McDonalds.
Må bruke så mye energi på å finne synonymer og måter å si ting på ved å bruke et ganske så avgrenset ordforråd.
Byer blir gjennom mennesker.
Det er sant at netthandelen utvikler seg.
Skoler er nedprioritert, hvis man skal få barn, vil man gjerne vite at det finnes bra skoler til dem, for korte skoledager og for lange skoleferier har tvunget SFO (skole-fritids-ordning) frem, men høye egenandeler er enda en belastning for unge familiers økonomi.
I slike situasjoner synes jeg at det er greit å ha mobiltelefoner.
Derfor er det veldig viktig for oss og for samfunnet at barna våre får god barneoppdragelse.
Her vil jeg forklare litt om hvordan kjønnsrollene er fordelt i hjemlandet mitt, Bolivia.
Da lever man i frihet.
Han er bare 3 år og enebarn.
Og igjen er det "image" som er aktuelt i denne saken.
Jeg tror at vi ikke vet lenger hva som er viktig i livet.
Hvis man er ute mesteparten av tiden, kan man ikke spise hjemmelaget mat, fordi ingen orker å bruke sin tid til det.
Budskapet i diktet er den avgjørende rollen morsmålet spiller når det gjelder vår identitetsfølelse.
Når det gjelder religion, er det bare toleranse som kan hjelpe.
Avisene forteller ofte om folk som har blitt reddet ved hjelp av mobilene sine.
Det er alltid en fin og spennende opplevelse for meg.
De fleste tar sin rolle som forsørger veldig alvorlig, men samtidig har de en tendens til å ta mer sjanser enn kvinner.
Det oppstår til og med press som gjør at mennesker bruker mange penger på klær og lignende-dess dyrere dess bedre.
De menneskene som bor i Oslo sentrum har store problemer når det gjelder biltrafikken.
Det samme gjelder når man er på møte med andre.
Hvis kun mannen jobber og plutselig blir arbeidsledig, vil den høye arbeidsledigheten gjøre det vanskelig for ham å finne seg en ny jobb.
Etter min ankomst til Norge var jeg svært optimisk til at verden en dag skal ha fred. Når det gjelder hjemlandet mitt, er det motsatt, nesten 15 år med krig siden 1990.
Dette har faktisk skjedd med noen som har markert seg i en reality- serie.
De skriver også bøker, og de er helt sikkert ikke dårligere enn hennes bøker.
I dag er det mange mennesker som har blitt rammet av hjerte-og karsykdommer, det vil si at alle må få hjelp så fort som mulig.
Spesielt gjelder det for gravide kvinner, ungdommer og gamle folk.
Men om alternativet var døden eller en svært forringet livskvalitet, ville jeg nok blitt svært takknemlig dersom noen ville gitt meg livet tilbake ved å gi meg sine organ.
Det er sikkert også en del som vil gå ned i vekt på grunn av helsen.
Stadig flere kvinner går inn i topposisjoner.
Det er bare sterk vilje og målrettet arbeid det står på.
De fleste av dem har bare sittet hjemme og passet på barn.
Arbeidsledigheten har vært ganske stor i mange år i England, og det har ført til en kulturpolitikk som kjennetegnes av passivitet.
De røyker tidligere enn vietnamesere.
Mens det kan også bli negative følger for menn.
Det er altfor få skolelærere, fordi det er umulig å overleve hvis man får lønn som en lærer.
Arbeidsgivere foretrekker de unge arbeidstakerne.
Jeg kommer fra et land hvor det var krig, jeg opplevde sult, har sett mange som ble drept, mistet faren min, huset, jobben...
Poenget er at mange innvandrere bor i så dyre boliger, at ikke engang alle mennesker som tjener mye penger har råd til slike boliger.
Vi har alle hørt at antall nordmenn som blir uføretrygdet mens de er i yrkesaktiv alder, øker stadig.
Til slutt er det viktig at innvandrere lærer norsk skikk og bruk.
Spørsmålet er i hvilken grad et land kan bestemme over alle nye regler.
Det var heller ikke farlig å ha hemmelig kjæreste noen sted.
Det er den organismen som sier begrepet "miljø", som har fått oppgaven med å verne det.
I framtida, når jeg er ferdig med skole og universitet, skal jeg bli ingeniør og tjene masse penger.
Jeg vil ha muligheten til å gå til flere parker og ulike butikker.
Jeg hadde støvler på meg og det var vanskelig.
Til tross for trafikken og bilene.
Lånekassen ble opprettet også.
Jeg er fra Peru, et land i den tredje verden, og derfor veldig annerledes enn Norge.
Livet ditt kan reddes, men bare om du får et nytt organ.
Nøkkelord i denne diskusjonen må være fleksibilitet på grunn av bruk av mobiltelefonen.
Dette forandrer også mannens posisjon i familien-nå er ikke mannen den eneste som tjener penger, så nå må menn også gjøre det som før var "kvinnfolkarbeid".
I følge Millas, er dette lett å se når man ser at alle de nye økonomiske muligheter folk har i dag i mange land, ikke har hatt de resultatene mange forventet på fødselstallet.
Man ofrer dermed området eller fjorden, men begrenser dermed alle miljøskader til dette stedet.
Senere i filmen ble barnehjemmet hvor barna hadde vokst opp vist; og det var så forferdelig trist å se alle barna bare liggende i senga, nesten uten å bevege seg.
Fritiden deres er derfor preget av fotball, klatring eller andre ulike leker.
Barn må føle seg trygge, men må samtidig respektere foreldrene og reglene.
Vi gikk i ca. 3 timer fra mitt hus og opp på fjellet.
Dette kan være på grunn av gravidetsvanskeligheter eller at begge partnere tilhører samme kjønn.
Men, jeg lærte mer og mer for hver dag, og læreren sa ofte: "Det kommer til å bli bedre, bare tren mer".
Enkelte religiøse retninger har forbud mot å motta organer fra andre individer.
Det vil jeg først konstatere.
Vi er fortrolige med våre venner, og mange ord kommer og går oss imellom.
Ingen våger å gjøre noe galt, av redsel for sosial straff.
Dessuten må folk stadig informeres om påvirkningen maten har på kroppen, fordi vi "er hva vi spiser".
Kutt kabelen og slutt med abonnementet på satelitt-TV.
For mottaker er heller ikke dette helt enkelt.
Ensomhet kan være godt noen ganger, men jeg tror at den beste tiden vanligvis er den som du deler med andre folk.
Hver tid har sine fordeler og ulemper.
Det som gjør at norsk blir vanskelig for oss, er dialektene som folk snakker.
Jeg tror at for å realisere min drøm, må jeg jobbe veldig hardt, og jeg må være veldig tålmodig for å greie det.
Vi må bli kjente med våre muligheter, ha orden på våre ønsker og behov.
Jeg vil si det, at jeg følte meg trygg for første gang etter at jeg kom til Norge.
Jeg vil ha en jobb hvor jeg kan tjene nok penger til å betale utgifter og ha et godt liv med min familie. Jeg ønsker at jeg skal ha det bra sammen med min familie, og at framtida mi skal bli full av suksess.
Jeg husker veldig godt da bare noen få personer hadde mobiltelefon i hjemlandet mitt.
For noen år siden hadde bare noen personer en mobiltelefon.
Når barna begynner i første klasse, kan man allerede se forskjellen mellom gutter og jenter.
For mange er det mye lettere å bruke internettet for å finne ut det de vil vite, enn å gå på biblioteket.
Når de kommer hjem (ofte seint om kvelden), er de slitne og har mindre tid til å lage god mat eller til å trene.
Frisk luft er også viktig, så hvis vi kan bruke bussen, er det bedre enn hvis alle bruker biler.
Først må jeg stille et spørsmål: Hva er årsaken til at det er mangel på helsepersonell?
Eller dem som ikke skjønner hvordan data funker?
Til tross for at interessen for netthandelen stadig øker, kan man forvente at de "vanlige" butikkene ikke vil forsvinne ennå.
Resultatet av undersøkelsen sier meg to ting.
Jeg oppfatter diktet slik at en mobiltelefon i dag er som en del av livet vårt.
Ønsket er å oppnå et godt liv.
Barna mine er fremdeles små og ikke så krevende, men jeg ser mange muligheter for dem der til å få venner og å utvikle seg både fysisk og intellektuelt.
Jeg likte også å lese om fantasiland som var helt forskjellige fra virkeligheten, og hvor mange av reglene og "grensene" barn må leve med, ikke eksisterte.
Men den norske samfunnsutviklingen har også sine negative sider.
Familiene trenger mer penger, for det blir dyrere å leve.
Jeg og 'bestevennen' min bodde like ved hverandre, gikk på samme skole, spilte på samme fotballag, osv.
Mediene lykkes i å hjernevaske oss.
Ellers kan de bli aktivisert gjennom dramatisering av eventyr eller ved å pusle eller tegne sammen.
Jeg synes det er en god mulighet med hensyn til et senere utdanning- eller studievalg.
Det er ikke lett for dem å få gjennomslag for forslaget sitt om å øke lønnen, når de nyankomne godtar lønnsforholdene.
Situasjonen hadde vært annerledes hvis sykepleieren som ga pasienten den dårlige nyheten, ikke hadde kunnet snakke norsk.
Der bodde vi bare 14 dager, og etter det flyttet vi til Oslo i Oslo kommune, på Oslo.
Av og til kan vi ikke tenke oss vårt liv uten den.
I 1917 fikk kvinner samme rettigheter som menn.
Selvfølgelig var det mange slags anledninger for å synge forskjellige sanger og viser.
Det er et greit hjelpemiddel for en alltid-for-sein-person og for de som har skjebnen av å møte denne personen ofte.
Da er det alltid noen som mener at vi heller skulle brukt disse områdene til kraftverk og lignende.
Jeg liker også å gå på tur i skogen og på fjellet, og å plukke bær.
Jeg mener at det er for autoritært å si at mobiltelefon ikke bør brukes på offentlige transportmidler.
Men ikke alle har denne muligheten.
Alt som barn oppdager i barndommen, spiller en stor rolle senere.
Alle sammen er vi enige om at barn trenger en god oppvekst, et trygt miljø og muligheter til å være sammen.
Menneskene på bildene var sultne og døende, og de trenger hjelp fra andre.
Er fremtidens atleter et kjemisk produkt?
Hvorfor gjorde de ikke det når jeg var for å ta førekortet mitt i Norge?
Dette vet de fleste ikke er tilfellet.
Godteri og is må fjernes!
Det høres ut som en forbedring.
Veldig ofte vet ikke folk hvor grensen går, hvor man ikke skal bruke telefon.
Hvis de ikke kan det, må foreldrene hjelpe dem å løse problemet.
En glede som kommer fra innsiden teller mest, for eks: få barn, gifte seg, vennskap, syns jeg.
Når du ser på ungdommer i byen som skriver sms, spiller på mobil eller har den til øret hele tiden, kunne du bli enig med bestemoren min.
Vi skriver brev til hverandre, og vi ringer til hverandre.
Det norske samfunnet bør ta hensyn til arbeidsforholdene til barnefamilier.
Jeg synes at det er en stor fordel å kjøre bil og å ha bil.
Jeg er ansvarlig for de fleste arbeidsoppgaver og stort sett for oppdragelsen av mine barn.
Jeg liker best våren med den første fuglesangen og varme solstråler.
De lar f.e. familiemedlemmer vaske og mate pasientene på sykehus.
Jeg hadde en fantastisk mormor, og hun døde.
De kan også avtale hvem som skal betale regninger, slik at en betaler husleie og en annen for eksempel for elektrisitet og telefonregninger.
Selv om folk liker friluftsliv og å kose seg i naturen, har folk hverdagsliv også- jobb og forskjellige aktiviteter.
I dagens samfunn er det mye snakk om helse.
Selv om staten gir bøndene pengestøtte, så lønner det seg ikke å drive gård i dag.
Hvis en bare gjør privatbilisme dyrt, skader en igjen utsatte grupper mest.
Så det fins tusenvis av forskjellige ting som gjør folk lykkelige, og jeg tror til slutt, når den menneske er blitt gammelt, er det igjen de enkle ting som betyr mest i livet.
Hvis du vil stå på egne bein, får du det til i Norge.
Det har da gått over grensen for at man kan betegne noe som sunt, viss man ender opp som et beinrangel som følge av usunn slanking.
Nå for tiden sitter barn altfor mye inne.
Jeg er helt overbevist om det, at vi har hovedårsaken til økt vekt her.
Jeg sier det fordi det er veldig viktig for dem som skal lese dette.
Det som gjør at et sted kan være trivelig å bo på, er at du kan finne gode naboer.
Jeg er ikke så opptatt av hvor boligen ligger.
Likevel lever mange familier ganske trangt og nøkternt, selv om begge ektefeller jobber.
Ekte seilbåtturister ser du aldri igjen; en gang er de i Nordsjøen, neste gang Østersjøen, og etterpå kanskje i Hellas eller Spania, men aldri samme tur igjen. Hva leter de etter?
Jeg bodde i Bosnia og Herzegovina før jeg kom til Norge.
Jeg har ikke bare norsk venner, men norske også.
Derfor er det viktig at det finnes så mange personer som mulig som kan hjelpe oss.
Hvordan morsmålet er grunnsteinene for å tenke – kanskje også for hvordan vi ser på verden og strukturerer den gjennom dette første, grunnleggende språket.
Hva skal vi egentlig gjøre?
De trives sammen, og det går bra for dem.
Det gjelder liv eller død!
Disse eldre bilene er ofte veldig uforutsigbare og farlige hvis noe går galt.
Det er vinneren som får alt mediefokuset, taperen, eller for den del alle de andre deltakerne, hører vi sjelden om.
I Norge møter vi også samisk kultur.
De fleste par opplever lykken ved å bli foreldre.
Vi må også snakke mye om hva de ønsker og hva de er mest interessert i.
Det kan være på skolen, i arbeid, idrett osv.
Jeg synes at det er en negativ utvikling når man bare ser på disse ting.
Gode barnefilmer er bra fordi barnet identifiserer seg med hver skikkelse og lærer kanskje hvordan man forholder seg i verden og til andre mennesker.
Jeg er helt sikker på at vi kan og vil finne på noe, men det tar tid.
Mange folk adopterer barn, selv om de har sine egne fra før.
For å gjøre dette, må vi se på de forskjellige meninger mennesker har, og hvordan religion kan påvirke meningene deres.
Vi må huske at barn betyr mye for fremtida og hele verden om noen år.
Men for å kunne gi f eks. hjertet, må personen dessverre dø.. Så i mange tilfeller av organdonasjon må personen ta stilling til hva han / hun vil gjøre på forhånd.
På lørdager og søndager kan vi observere den store køen som folk kaller helgekøen.
Hva er helse?
Så stiller jeg meg et spørsmål:
Som dere ser, er det ikke så enkelt å finne en løsning på problemet, men jeg tror det kan bli en blanding av flere ting.
Jeg har bodd i Norge i tre år.
For meg er det bra at jeg kan ringe alle vennene mine når som helst, eller sende dem SMS-melding, og jeg liker at de gjør det samme til meg.
I det siste har det allikevel vært stor motstand mot slike planer.
Det er på norsk jeg er meg selv mest.
Fordi jeg er glad i familien min.
Nå er det helt annerledes.
Men denne ordning en krever at både den offentlige sektoren og klienten sjøl tar ansvar for prosessen.
Det må være en veldig uhyggelig opplevelse.
Da jeg reiste til Norge, var jeg ikke klar over at jeg skulle flytte til Norge.
Undersøkelser viser at bedrifter sparer mye ressurser-både penger, tid, og fysisk energi-når de ansatte bruker mobiltelefonen.
Alikevel føltes det ikke som om jeg var i stand til å si noe som helst.
Det er lett å forstå at etterkrigsgenerasjonen med sine verdier ikke lenger er "inn".
Jeg skal først skrive min tolkning av dette diktet.
Når jeg hører på nyhetene at det noen steder oppstår konflikter, er det for meg veldig vanskelig.
Jeg vil dele opp samfunnet i 2: myndighetene og det norske folket.
F.eks. kan man ikke gå naken rundt og rope hva man vil.
Kunst er annerledes, men forteller al likevel det mennesker tenker og føler, uansett hvor de bor.
Og hvorfor skulle akkurat den som er i ferd med å ødelegge miljøet få oppgaven med å verne det?
De nye teknologier har reddet mennesker verden rundt, nå er det tiden for å gjøre noe for å utnytte noen av disse teknologiene.
Dette er det vanskeligste i hele prossesen, fordi mange av de problemene som oppstår, er på grunn av språket, for selv om arbeidstakerne har engelsk som andrespråk, er det mange nordmenn som ikke kan engelsk (de gamle).
En mottaker lever hver dag uten å vite om den er den siste.
Samfunn over hele verden har blitt mye mer internasjonalt orientert.
Resultatet hjelper oss til å huske at Norge har en av de beste støtteordningene i hele verden.
Religiøse mennesker vil kanskje særlig finne en slik donasjon problematisk.
), men de er ikke evige.
Han treffer andre mennesker, og uten at man vet det blir hele det sosiale nettverket helt byttet ut.
Myndighetene henger opp "barn leker"-skilt langs veiene, men folk blir så vant til å se dem, at de nesten ikke ser dem lenger.
Gjennom vennskapet kan man finne samarbeid mellom samfunn.
Man kan finne en jobb hvor lønnen og miljøet er bra.
Å være en god venn, er ikke så lett, men hvis man gjør sitt beste hver dag og tenker at hver eneste dag er den siste, tror jeg at nesten alle kan bli en god venn.
De går ut for å møte andre i pensjonistforeningen, på folkets hus, på reiser etc..
En vet jo aldri.
Jeg er så glad.
Ingen som reagerte, ingen som brydde seg.
Årsaken til det er først og fremst forandringene i bevegelsesvaner og kosthold gjennom de siste årene.
Det er også et etisk spørsmål.
Derfor må vi som enkeltmennesker sette i verk tiltak, slik at vi lever både sunt og lenge.
Kvinnene har blitt veldig engasjert i kvinnekamp, kvinnebevegelsen, og høyere representasjon av kvinner i politiske verv.
Det er vanskelig å si, egentlig, hva som fører til den forskjellen mellom guttene og jentene i Norge når det gjelder lesing.
En av grunnene til det kan være at vi lever for fort.
Det er ikke lett å snakke med barn når de er irritert.
Det har blitt bygd mange nye utdanningsinstitusjoner.
Sjøl om dette foregikk i flere hundre år, rokket det ikke ved morsmålet til det brede lag av befolkninga.
For eksempel typisk mat og drikke.
Oftest blir såkalte praktiske utdanninger også mindre godkjent av offentligheten enn studier ved høyskoler eller universiteter.
De blir mer åpne og ser hvor verdifull denne verden er.
Om man skulle prioritere slike tiltak, innebærer det at politikere bør bevilge mer penger til dette.
Folk kan ikke lenger bestemme noe selv uten å ringe en venn.
I dag har alle TV, datamaskin blir mer og mer populært, og barn er altfor mye hjemme.
Men nå tror jeg at jeg kan bo her uten foreldrene mine ogs, fordi jeg har giftet meg med en mann som kommer fra samme land.
Med hensyn til ønsket om firefelts motorveier så snart som mulig over hele landet, har den nåværende regeringen begynt med veiarbeid på mange nye steder, slik at en tur fra Gardemoen til svenskegrensen ved Svinesund fører gjennom kilometervis med trangt veiarbeidsområde.
Det er noe som vi må ha og kjenne inni oss.
En båt ved sjøen.
Likevel er å snakke i mobiltelefon eller å skrive melding, veldig populært.
Jeg har møtt rasisme mange ganger.
Hadde f.eks USA reagert like kraftig på diverse Bush-karikaturer, så hadde vi nok vært midt i 3. verdenskrig allerede.
Amerikanerne har et veldig stort problem med mexicanere som jobber i USA.
Han ble forelsket i henne.
Det er mye bråk der og masse trafikk.
Men mye av dette har forandret seg i de siste årene.
Man går ut for å spise når man skal feire noe, trøster seg med en sjokolade, og man unner seg noe godt når man har lyst på det.
Det er vanskelig å sette seg inn i ulike religiøse faktorer når jeg ikke har kjennskap til alle de ulike holdningene som religion skaper, men sikkert er det at det er masse ulike holdninger om menneskets sjel, og tukling med dets legeme.
Derfor befinner hun seg i en situasjon der hun har to jobber og bare en lønn.
Det gir mer frihet og muligheter for en mer fleksibel jobb.
Jeg skal prøve å finne ut hvilke ordninger som vil være de beste både for familien og for samfunnet.
Jeg har blitt kjent med nye mennesker.
Men hver enkelt av oss kan bidra til redusert bilkjøring.
Motivasjon for å ville jobbe igjen, for å ha lyst til å løse problemene sine etc. Når man ser at veldig store firmaer må si opp arbeidet til flere hundre ansatte, er det kanskje ikke så rart at man føler seg tryggere med å være uføretrygdet og få et fast beløp hver måned.
Jeg kan ikke si at materielle verdier ikke er viktige for meg.
Det forventes nesten at både menn og kvinner skal jobbe hardt for sine karrierer, bli vellykket og komme så høyt opp som mulig.
Har man ikke mobil, er man ikke kul, ikke akseptert, og gjennomgår en lite behagelig oppvekst.
Men jeg tror at det ikke var bare for meg, men for alle i hele verden.
Å forstå, og gjøre seg forstått, framstår som et langt mindre problem enn det som ellers ville vært tilfelle.
Noen ganger dro vi på ferie sammen.
I dag er begge foreldrene opptatt hele dagen med jobb.
Så landet er blitt kjent blant folk i hele verden.
Det å se på norsk tv og lese barnebøker kom til nytte.
Det gikk bra å reise til Norge og få mye erfaring på forskjellige måter.
Men tilbake til innledningen:
Man treffer mange mennesker i løpet av livet sitt, skaffer seg stadig nye bekjentskaper.
Det var en lørdag som jeg gikk midt i byen at jeg så et kirkebryllup.
Dessuten trenger mindre firmaer finansiell hjelp for å overleve og opprettholde sin drift.
Sånt skjedde i flere dager.
Området er også veldig grønt, og vi har et lite vatn i nærheten.
Nå tror du at jeg er en alkoholiker, helt avhengig av alkohol og brennevin, men det er ikke sant.
Mangel på kompromisser kan dessverre føre til det, at mange ikke klarer seg i ekteskapet.
Ofte ringer læreren hans og forteller at Hans bråker for mye på skolen.
Mye haster stadig.
Om natten.
Myndighetene burde også modernisere den.
Vi må skaffe kjøkkenutstyr, som vi ikke kan kjøpe.
Byen er et fritt sted hvor man kan være anonym om man ønsker det.
Det er et gammeldags mønster.
Frisk luft, masse skog, have og masse blomster var ukjent for meg.
Vi må høre på det som de krever, for å få gode lærere i skolene våre.
Det vil si at et menneske som immigrerer til et annet land, må både bli akseptert av dem som lever der, og akseptere dem selv.
Før bodde jeg i Oslo, ei lita bygd nord for Oslo.
Hva er løsningen for at fødselstallet skal stige?
Bosted er det viktigste for hvert menneske.
Men jeg sørger ikke, jeg koser meg når jeg ser at barna gleder seg.
Jeg lærte mye og tjente mye penger.
Jeg tror det er helt i orden at regjeringen gransker Mette-Marits fortid (forhåpentlig i samarbeid med henne), men dette burde foregå i all hemmelighet.
Det er ikke lett å lære et annet språk hvis man er voksen.
Disse menneskene misbruker mobiltelefonen, synes jeg.
Hvis jeg prøver å fortelle litt om fotball, kan det deles i to:
Selv prøver jeg å bruke kollektivtransport.
Jeg kommer aldri til å glemme den hyggeligste opplevelsen, og jeg skal alltid huske hvordan dere har hjulpet oss.
Først bodde vi på Bergen.
Nå trenger man ikke å være i tvil om hva man vil: studere eller jobbe.
I dag har vi mange fjernsynskanaler på TV.
Kampen foregikk i Australia i november i år.
Om sommeren er det blått og mykt.
Det var og er ikke noe spesielt for meg, og jeg drikker alkohol av og til.
I denne oppgaven skal jeg forklare noen kjennetegn ved britisk humor, og deretter gi min oppfatning av norsk humor.
Det er ikke sant at vår plass er på kjøkkenet.
Ofte kjører man i kø, og det er vanskelig å finne parkeringsplass i byer.
Jeg tviler på at jeg er alene når det gjelder å få personligheten påvirket av hvilket språk jeg snakker.
For å beskrive det norske utdanningssamfunnet, må vi sette oss inn i diskusjonen rundt utviklingen i det norske samfunnet generelt.
Man kan også miste fritiden når alle kjenner nummeret til ens mobiltelefon.
De kan reise sammen til forskjellige eksotiske land minst en gang i året.
Kanskje er det for menn mer verdifullt å jobbe full tid, fordi selskapet synes det er litt rartere hvis en mann er arbeidsløs enn selskapet synes om kvinner er det.
Kanskje det var derfor at kvinner begynte å jobbe.
Jeg deltar på et moderne dansekurs, og jeg trives der.
I grunnskolen og videregående er det ingen forskjell mellom gutter og jenter, mens det finnes flere jenter på universitetene.
Etter pris kommer bosted, størrelse, nærhet til butikker, jobben, friområder osv., og til slutt kommer penger en gang til.
Samfunnet må være forberedt på endringer og akseptere de.
Som sagt, i Norge er det ingen klar sammenheng mellom behovet for arbeidskraft innen visse yrker og det antallet som utdanner seg til disse yrkene.
Diskriminering og utelukking av minoriteter fører ofte til dårlige og farlige samfunnsforhold.
Det er ikke kun mangelen på forskjellige adjektiver å krydre budskapet med, men alle de spesielle uttrykkene som nødvendigvis følger med et språk.
Jeg har valgt dette temaet fordi nesten alle foreldre er veldig opptatt av barna sine og må naturligvis passe på hva det er barna ser på fjernsyn.
Det finnes et stort behov for regler om bruk av mobiltelefoner, synes jeg.
Fra deres side, vil ikke nordmenn vise så mange tegn på at de mistenker, misliker og er redde for innvandrere.
Han skrev om livet i fengsel fra en positiv synsvinkel.
Nå er en stor del av den kvinnelige befolkningen i arbeid utenfor hjemmet.
Vi ankom en dag før lille julaften, og i byen så jeg bare hektiske og nervøse mennesker som prøvde å handle de siste julegavene.
Det kan kanskje også være mer fokus på barn, som representerer vår framtid.
I dag er det flere kvinner som er i arbeid og de fleste vil ikke gi opp karrieren sin p.g.a. barn.
Gjennomsnittsvekten øker.
Jeg er litt i tvil, hvordan verden vil se ut hvis dette kommer til å utvikle seg mer og mer.
Selvfølgelig må man ha skoler hvor man kjenner lærerne, og kanskje også flere elever.
Jeg mener at dette er unødvendig.
Samme situasjonen var det i Hvite-Russland, i mitt hjemland.
Statistikken viser at gjennomsnittsvekten øker blant folk.
Da blir økonomi og politikk involvert.
Jeg hadde mange bøker hjemme, og min mor leste alltid til meg før jeg skulle sove.
Det er vanskelig å forstå det som sies på grunn av støy når mennesker prater med hverandre på gata.
Men samtidig må de være opptatte av at barna får tilbud om bare gode fjernsynprogram.
Jeg synes man da skal gi bedre odds til dem som har en mulighet til å leve videre – men selvsagt må man ta hensyn til religiøs overbevisning, men da mest hos donoren selv enn hos pårørende.
Bivirkningene er det økende antall med mennesker som bare ikke kan bli sunne og friske nok.
Man har bare ett liv og man kan bare velge mellom liv og død.
Vi ønsker å beholde ting vi har hatt gjennom livet som minner om hvem vi var da vi var yngre.
Den følelsen av å være en i lag med andre, og ikke en som er i lag med andre.
Som lærer hadde jeg mange studenter, mange av dem var like gamle som jeg.
Dette ble sånn i nesten tre måneder til språkkurset begynte og jeg traff andre snekker som alle sammen var hyggelige.
I tette byer har man kort avstand til det meste man behøver: sosialt samvær, kulturelle aktiviteter, shopping, arbeid.
Ofte er det pga. studier.
Ganske ofte må man jobbe samtidig.
Glede-noe som vi ikke vet mye om.
Vi skriver masse brev til hverandre og prøver å hjelpe hverandre selv om vi ikke kan oppleve ting sammen nå.
Men mobiltelefoner ble billigere og billigere, fikk mer og mer muligheter, ble mindre og mindre, penere og penere.
Jeg synes fine møbler og fine farger inne i huset også gjør et sted trivelig å bo på.
For ca. 13 år siden fikk jeg lese en bok som heter "Master og Margarita", som var skrevet av Mikail Bulgakov.
Hvorfor velge å skrive når man kan gjøre så mange andre ting?
Men dette bildet viser ikke noen individualitet.
Vi har i uminnelige tider vært opptatt av å finne ut av hvem som er best i alle mulig forskjellige ting.
Jeg har snakket med mennesker som synes at det er bare sunt.
Til slutt skal jeg si noe om gamle mennesker, som også er veldig ofte enslige og bor alene.
Så det er riktig at organdonasjonen blir frivillig, og at ikke myndighetene skal bestemme over det.
Det er stor vilje og eget engasjement som spiller størst rolle for å studere videre.
Vi kan plutselig høre lyden av mobiltelefonen på en viktig møte og på et intervju med politikere som vi ser på TV.
Jeg vil si at det er min verden nå.
Jeg ville velge det fordi jeg har overlevd en veldig vanskelig situasjon i 1995.
Så de var skuffet over livene sine.
Etterpå kan jeg begynne direkte på yrkesskolen.
Hvert år til samme sted blir kjedelig. Kanskje tilbringer man påsken på fjellet fordi det er tradisjon, men i sommerferien vil vi ha bra vær, så da det blir Hellas eller Spania.
Da prøver vi å trene litt, bruke ulike dietter og andre midler.
For det andre tror jeg at norske lesere kan lære seg veldig mye om det bosniske folk fra den boken.
Men i dag er våre mobiler ikke bare en måte å kommunisere med andre på.
Hva er det som gjør at kvinner gjør ting annerledes enn menn?
Det vil si at du kan være alene når du vil det.
Mange av dem får hjelp av assistert befruktning, men for dem som mislykkes med IVF, blir adopsjon den eneste muligheten til å få barn.
Likevel bestemmer vi selv til slutt, rett og slett.
Det kommer an på hvilken bakgrunn foreldrene har.
Selvfølgelig kan man ha det fint med en hund eller en katt hjemme, men når man trenger å gråte eller å snakke, eller bare å føle seg støttet av noen, da er det bedre å vite at du har en god venn du kan ringe til.
Her deler de jenter og gutter i grupper for å få fart på lesingen.
Forutsetningene for å få beholde god kontakt med "fortiden" er altså i utgangspunktet dårligere i Norge.
Penger står over alt, og enhver må markere ens egen status i samfunnet.
Ulempene med vennskap er få, de fleste venner har ingen problemer, men enkelte venner kan få problemer av og til.
Når det gjelder kost, er kommende generasjoner også mer tenkende.
Det har Norge råd til selv.
Det er min mening at programmet "Pusteblume" kan ha virkning på barn.
De må være hjemme og passe barna.
Likevel finner vi eksempler på bedre trygghet i forbindelse med mobiltelefoner.
Vi har alltid stort utvalg, og siden det er vanskelig å bestemme seg for én, så kjøper man begge deler.
Nordmennene kan røyke når de er barn på ca. 13 år.
Men det er bedre å ha tre venner enn ingen.
Hvis vi kunne høre når andre snakker, hvis vi kunne delta med harmoni i forskjellige aktiviteter, hvis vi kunne legge merke til at vi ikke lever alene i verden, hvis vi kunne tenke mer på andre og mindre på oss selv, skal selvfølgelig framtida bli bedre.
Det synes studenene er veldig positivt.
Ved siden av individuell smak, er det forholdet man har til naboene sine, hvor godt alt er tatt vare på, og hvordan man føler seg selv.
De må interessere seg for det daglige og politiske liv.
Men fenomenet er ikke nytt.
Når muslimene går i moskeen, kan ikke kvinnfolk være på samme sted som mannfolk.
Jeg ville hjelpe han så mye som jeg klarte.
Derfor må myndighetene forandre sin økonomiske politikk på dette området.
I hvilken grad påvirker organdonasjon og andre tekniske løsinger menneskers forhold til døden som en naturlig del av livet?
Jeg vil gjerne fortelle noe om vennskap og min beste venn Hans.
Det vil ikke si at vi ikke har noen alkoholproblemer, men de øker i hvert fall ikke som i Norge.
For tiden er det stor arbeidsledighet i Tyskland, slik at arbeidsgivere har godt utvalg av mulige arbeidstakere.
For de eldre bor alene, og klarer seg ikke sjøl.
Det er sikkert også bedre for helsa å ikke være utsatt for strålingen hele døgnet.
Luftforurensingen må nevnes i første rekke her.
De har blitt mer selvstendige og kan godt ta hele ansvaret.
Derfor blir det ikke bare mannen, men også konen som bestemmer i viktige saker i familien.
Vi prater ofte over telefon og E-post, og vi skal reise sammen til Oslo i sommer.
Foreldre og barna kan ikke norsk.
Den beste måten er å lære et språk i det landet som språket brukes i, og jeg opplever akkurat det.
Norge er et vakkert land som ligger i Nord-Europa Europa.
Lise og Anna vet det siden de føler det samme.
Det er veldig positivt at, for eksempel, norske menn ikke nekter å gjøre husarbeid.
Noen undersøkelser i de siste årene i Norge viser at stadig yngre barn leter etter en slankekur, og at mange får, på grunn av dette, spiseforstyrrelser som medfører helseproblemer.
Men fortsatt jobber de fleste kvinnene i de tradisjonelle "kvinneyrkene", og tjener mindre penger enn menn på det samme arbeidet.
Det er også en negativ side, synes jeg.
Man må velge et bosted som ligger i nærheten av jobben sin.
Jeg vet om noen som måtte bytte leilighet på grunn av at de ikke tåler trafikken.
Det er mange forskjellige slags nyheter.
Men jeg tror at de fleste foreldre vet dypt inne i seg at det å være i en barnehage fem dager i uka, åtte timer om dagen, ikke er det beste for småbarn.
Jeg viste oppholdstillatelsen til arbeidskameratene, og de som er glad i meg, ble også glade.
Jeg håper at det er mulig å finne en løsning snart.
Sammen med fri tilgang til informasjon gjør ytringsfrihet det mulig at et demokrati kan fungere.
Dessuten er dette bra og anbefalt for barnet.
I det moderne samfunnet må man veldig ofte velge mellom familieliv og karriere.
Jeg har lyst til å bo ved sjøen og ha et hus med en fantastisk utsikt over sjøen og videre til fjellene.
Det er bra for helsen.
Jeg trivdes ikke lenger.
Først og fremst må skoler ta litt ansvar.
Verden endres, samfunnet endres, de som er rike velger å bo på landet og kommer til byen bare for å jobbe.
Mobilene har blitt vanskeligere å bruke siden de kom for ca. 10 år siden, med mange avanserte funksjoner, internett, spill, notater, etc, og det som kommer i framtiden er veldig spennende.
Hvis jeg trenger hjelp, hjelper de meg gjerne.
Vi har begynt å tenke på hvordan vi kan leve livet vårt i Norge i Oslo.
Bort fra foreldre, gamle kontakter, skolen og forventninger.
Bare når du vet hvor du er i dag, kan du komme deg fram dit du vil: uten basis kan du jo ikke gå noensteds, for du har ingen plass å reise fra!
Vi hadde også en liten andakt.
Dermed får kommunen ekstra penger, og kan bruke dem på å behandle syke eller eldre, for eksempel.
De er ekte venner, og jeg er absolutt sikker på det siden jeg kan gi mange eksempler på når vi hjalp hverandre med forskjellige ting.
Det gjelder både i kulturlivet, kontakt med mennesker og jobb.
På den andre siden av mitt boligområde er skogen.
De fleste kommer bare til å spørre om slike ting; mens virkelige venner spør om hele sannheten, de spør om alt.
Jeg er så langt fra realiteten.
Man kan handle i forskjellige butikker, og man har et stort utvalg.
Det er der de forberedes til skolegang.
Det finnes i dag for få mennesker som er villige til å stille som donorer, og køene for de som trenger nye organer vokser.
Høsten i Norge liker jeg også godt.
Jeg bodde på Bergen i Trondheim i 3 år.
Prinsesse Märtha Louise og kronprins Haakon Magnus var også sammen med ham.
Det er aktiviteter hvor en blir oppmerksom på detaljer og opplever naturlig nysgjerrighet, og som bygger opp konsentrasjonen.
Er det nok?
Mennesker bor ikke alene, de bor sammen med andre mennesker i et samfunn.
Utfordringene begynner vanligvis å vise seg når barnet blir eldre.
Fordi i teater er det ikke viktig å snakke så mye og uten feil i grammatikken, det som er viktig, er å spille.
Jeg trives med det.
Folkene som har mange penger, har ikke god helse, det livet blir meningløst.
Vålerenga hadde store økonomiske problemer, og i tillegg hadde de også problemer med å holde seg i tippeligaen.
Av disse personene har jeg lært mye om forskjellige kulturer.
Respekt for familiemedlemmer er viktig hvis familien skal fortsette å bo sammen.
Jeg selv opplevde noe slik.
En ting vi ser på, er programmer på TV og reportasjer i ukepressen om dietter og ulike måter man kan slanke seg på.
Storbyene blir større og større, mens innbyggerne blir færre og færre.
Jeg var lærer i hjemlandet mitt.
Gjennom morsmålet kan man ordlegge seg uten begrensninger.
Røyking er patriotisk, fordi det bringer inn masse skatteinntekter for landet.
Kanskje fordi alle mennesker har en mobil.
Jeg så en afghansk jente delta i sprint.
For å lære norsk, leste jeg mange bøker for barn, ukeblader og aviser.
Hvorfor ikke bare leve med sitt dårlige hjerte eller nyre til de dør naturlig?
Alle utgifter er fordelt femti-femti.
Det kan foregå fra generasjon til generasjon.
Det er ikke bra.
Det er mange situasjoner hvor det er bra å ha mobil.
Å forebygge, er alltid bedre enn å helbrede, og har man helse, så ser man med en gang bedre ut!
Nå for tiden er det færre og færre av dem som klarer å beskytte ektefelle og barna fra nysgjerrige øyne og unødvendig stress.
Organdonasjon betyr å overføre et organ fra et menneske til et annet ved operasjon, i den hensikt å erstatte et sykt eller ødelagt organ hos mottakeren.
Alt annet kommer på 2. plass.
Likevel handler og reagerer de ulikt i mange sammenhenger.
Nordmenn må jo greie å komme seg til jobben, selv hvis de må kjøre lange distanser.
Det var noe jeg aldri vil glemme.
Der skal du finne de mest smakfulle bær, det friskeste vann som kommer under jorda og villdyr som bor i det fri.
Mennesker i alle aldersgrupper har mobiltelefoner i dag.
Læreren skal også observere elevene som han syns er mest urolige i klasserommet og som lager bråk.
Det er bra, og derfor er jeg veldig glad.
Vi sender bare melding, og det tar bare 5 minutter.
Det er ansvaret til foreldrene hvis barna leker ute på gata, og derfor må de være ekstra opptatt av å gjøre en innsats for å få et rolig bo-område og kanskje få biler ut fra boligområdene.
Mange av dem vil verken lære norsk eller jobbe, og er kanskje veldig fornøyd med støtten som de får fra staten.
Det er forskjellige vennskap mellom foreldre-barn og barn-barn.
Det stilles store krav til alle sjåfører, men jeg synes at fotgjengere også må være forsiktige og følge med på det som skjer på veiene.
Jeg tror en god metode er at man prøver å gi alle en sjanse til å gå på skole.
Dessuten er familien min og vennene mine mye viktigere.
Som åtteåring føler man allerede presset.
Da har man jo også klart å vise barna sine noen av disse tingene.
I Norge er det veldig dyrt å reparere bilen.
Vanligvis har man mange venner i Russland.
Ved siden av disse tiltakene må myndighetene støtte prosjekter som vil resultere i en mentalitetsforandring hos den norske befolkningen.
På plass tre kommer å bo nær bussholdeplasser eller T-banestasjoner.
En persons behov for sukker og fett øker i takt med inntaket av disse stoffene.
Spis regelmessig og variert.
Jeg har bodd i Norge snart 3 år.
Så, det finnes mange gode og mange dårlige sider og virkninger av å se på TV.
Den handlingen innebærer også menneskets ydmykelse for Gud og at en lover god samvittighet.
Det legges mye vekt på "frihet" i Norge anno 2007.
Klart det er synd, men framfor alt tror jeg at mobiltelefon er en positiv og viktig del av livet vårt nå.
I dag begynte miljøvernere å snakke alvorlig om at naturen vår er i ferd med å forandre seg.
Kanskje, det er nemlig bøker som kan hjelpe oss med å finne oss til rette.
Det var noen som jeg traff på toget som snakket til meg, jeg vet ikke om det var norsk eller svensk, og så sa jeg "engelsk", og de sa ok. De spurte hvor jeg var fra og hvor jeg skulle reise, og jeg svarte at jeg er fra Somalia og at jeg skulle til Norge.
Selvfølgelig forstår jeg bakgrunnen, det som står bak politikken.
Forskjellene mellom kvinner og menn er klare.
Her er likegyldigheten og redselen denne katastrofen.
Derfor må vi leve i sunnhet og ha god helse.
Sjansen for at kroppen frastøter donororganet er tilstede, og for å motta organet må man gjennom en alvorlig operasjon.
Kanskje burde familier få mer penger, avhengig av hvor mange barn har de.
Vi har planlagt å bosette oss i Norge.
- En park eller en innsjø så vi kan gå ut og trille barn eller lese en bok under en treskygge eller ha piknik om sommeren.
Forhåpentligvis får vi mer nytte enn ulemper ut av dette. Men ifølge mitt syn alt dette går litt for fort, og jeg er derfor litt mer pessimistisk innstilt.
Jeg synes at lærerne ikke overdriver når det gjelder lønn.
Folk reiser for å oppdage nye ting, som nye dyr eller fjell eller mennesker med forskjellig farge og levemåter.
"Noen måtte dø for at jeg skulle få leve-Det er min skyld"!
1.
Noen har også religiøse overbevisninger som tilsier at det mest naturlige er å tre inn i døden med alle sine kroppsdeler og organer, eller for den saks skyld; at man ikke skal tukle med skaperverket.
Jeg ser det heller som en mulighet å donere meg selv hvis jeg skulle dø ung eller av naturlige årsaker.
Men det er viktig å lese nyheter for å ikke gå glipp av noe.
Det er jo også mange andre som ønsker det, men for meg er det litt annerledes, fordi jeg kommer fra Oslo, hvor vi ikke kan finne like mange leger som i Norge.
Sokabowski, en mann som var medlem av regjeringen, svarte:
Men jeg tenker at først og fremst fører penger til det at man velger tidsklemmen selv.
Men hvis man venter på en veldig viktig telefon, da må man sette telefonen på lydløs.
Flere hadde hatt råd til å handle, som øker omsetningen i butikkene.
Jeg ble selv født i en stor by.
Jeg syns det er godt å bli populær eller kjendis, men bare i begynnelsen.
Vi pleier å reise så mye som mulig, vi reiser i Norge, men også ofte til utlandet.
Det er så varmt, og jeg kan kle på meg tynne klær, og jeg kan sykle hver dag, som i Vietnam.
I alle vestlige land er en stor del av befolkningen opptatt av vekt.
Vi kan ikke tro at norske skoler gjør det.
Jeg er kristen og kommer aldri til å angre på det.
Språket fungerer også som et medium for filosofering og refleksjoner om kompliserte emner.
Å redusere det, er Verdens Helseorganisasjons nye mål.
Dette blir kalt organdonasjon.
Det er så spennende å kjøre utfor!
En av de viktigste tradisjonene som er knyttet til islam, er for eksempel "Id al fitra".
En av de største problemene som norsk helsevesen har, er stor mangel på kvalifisert personell.
Vi er som oftest sammen med andre.
Denne dagen var nyheter ikke kjedelig!
De tenker heller på gjenbruk av biler, batterier, eller stort sett miljøvern.
Etter 20 års ekteskap ble hun skilt, og giftet seg noen år senere med en amerikaner.
Bruke mer tid til å trene og å lage god, sunn mat.
For det andre må barnehager forstå at det er viktig at barna får en balansert hverdag, hvor de må være med på alle forskjellige aktiviteter og få positiv oppfølging-tiden er ute for bare frilek!
Hvordan vet man når en er blitt "akseptert"?
Selv om jeg ikke har barn, har jeg kontakt med dem hver dag.
I går hørte jeg på tv at kongen ble operert, og at han ble lagt på en intensivavdeling.
Men hva går jeg glipp av?
Språket er jo også svært viktig når vi bedømmer andres modenhet og kompetanse, og dette påvirker vår gjennomslagskraft.
Jeg tror at folk alltid vil le av morsomme situasjoner og historier.
Jeg kommer fra Oslo.
Årsaken til dette kan være at spisevanene har forandret seg i det siste.
Hvis en ikke liker huset sitt, da er det vanskelig å være helt fornøyd.
Man må også være litt egoistisk i et vennskapsforhold og pleie det som et tre.
Det er jeg helt uenig i.
En av mine favorittforfattere er Lev Tolstoj.
Med magiske krefter hjalp de henne å redde Master, som hun var forelsket i.
Islamsk lov er veldig enkel, det er at du skal være snill med ditt medmenneske.
Jeg bestemte meg for at jeg skulle klare det.
Jeg valgte å skrive om dette temaet, fordi jeg synes at det er interessant.
Jeg hørte også at det i Norge er 6 måneder mørkt og 6 måneder lyst.
Der har jeg sett litt av det norske landet.
Det er ikke så veldig lenge siden at kvinner fikk stemmerett, og det tror jeg var et første steg til hva en kvinne er i år 2001.
Etter hvert som dagene gikk følte jeg meg mer trygg og tilpass.
Men det er ikke bare nordmenn som kan beskyldes for diskriminering av innvandrere.
Hele skolemodellen er altfor forankret i egalitetsprinsipper.
Den vanskeligste delen er den når barna går på ungdomsskolen.
Hvis hun er trist (som skjer ganske sjelden), varer det ikke lenge.
Men foreldre er mer rolige hvis barna har muligheter til å ringe og forklare sine vanskelige situasjoner.
I vår tid er det fortsatt sånn at menn går ut for "å jakte", ikke på et dyr, men på penger.
Ingen inne kan eller vil høre at du banker på.
De bidrar ofte med økonomisk hjelp til forskjellige formål i utlandet.
Det hjelper lite med tiltak på høyeste nivå, hvis alle rundt innvandrerne ikke klarer eller ikke vil ta dem imot med åpent sinn.
Det er veldig spennende å seile kajakk rundt en elv.
Fotball er en type sport som er veldig kjent i verden, og det er populært i mange land.
Siste etappe var veldig krevende, og da opplevde jeg hva "vennskap" er.
Jeg er avhengig av begge to.
Jeg synes at vi ikke alltid må ta med mobiltelefonene.
En av mine venninner var så nær meg.
Hvis jeg har muligheten, tar jeg bussen til byen.
Lyver alle bøker?
Lekene har forandret seg betraktelig siden da, i både form og omfang, men man må nok innrømme at påstanden om at det er viktigere å delta enn å vinne, er like uaktuell i dag som den var i Hellas i oldtiden.
En har mange muligheter til å utvikle spesielle evner hos elevene.
Er dette en påstand eller bare tomme ord?
Jeg er litt konservativ og liker ikke når det er mange folk rundt meg.
Jeg ønsker at framtida skal bli mer positiv enn nåtida.
Det er mulig at ikke alle har alle disse verdiene.
Man kan ha en båt der, og det liker jeg.
Det finnes ikke mange storbyer i verden som er som Oslo, hovedstad, men har samtidig så mye natur: sjø og fjell.
Det er en kjempevanskelig oppgave.
De trenger hjelp.
For å forklare dette, er det best å ta utgangspunkt i faget biologi.
Og hvis man ikke kan eller ønsker det, har man fortsatt rett til å tro på hva man vil.
Nordmenn liker å spise godt og drikke mye.
Jeg synes alle typer yrker har ulemper og fordeler.
Avslutningsvis vil jeg dele noen av mine tanker om borgerlønn.
Det viktigste er å forholde seg til det private behovet, av hensyn til miljøet eller samfunnet, og den fremste premissen bør være å forringe bruken av bil.
Selv liker jeg å bevege meg ute i kupert terreng.
Miljøet blir derfor veldig dårlig, og mange av innbyggerne klager på sykdommer som de har fått på grunn av veldig dårlig luft.
Det som er i våre hjerner og hjerter bærer vi videre, for eksempel til Norge, og til alle andre verdens kanter.
Når du flytter fra et land til et annet, må du ikke glemme tradisjoner og vaner fra hjemlandet ditt.
Myndighetene på sentralt og lokal plan bør komme med noen effektive løsninger så snart som mulig, og hvis de ikke gjør noe med det snarest, kan det hende at de store byene kan bli overbefolket, og at færre vil flytte på landet.
En latter eller bare et smil?
Med andre ord, luksus.
Jeg håper, han kommer til å lykkes.
Det er vel blitt slik siden samfunnet har blitt så materialistisk.
Det samme vil skje med mobiltelefonbrukerne.
Hele livet viet han til nasjonen, til innbyggerne.
Jeg kan ikke huske en eneste dag jeg ikke har sett biler utenfor huset vårt.
Det er etter min mening viktig å diskutere slike tema med sine pårørende.
Fram til i dag har jeg beholdt min leselyst på topp, føler med Harry Potter og Per Gynt-men jeg er en jente, da er det ikke så merkelig!
Jeg og mannen min arbeider i Kim i Oslo.
Flertallet må begynne med en jobb som ikke alltid passer helt til deres utdannelse fra hjemlandet.
Jeg liker også mennesker som kan lytte.
Det har blitt en aktuell politisk sak i det norske samfunnet, særlig på grunn av de store lånene, som de fleste studentene har, tror jeg.
Etter studier i statsvitenskap i USA, kom han hjem og bor i sin egen leilighet.
Ved siden av at barna kan roe seg litt ned den halvtimen, får også foreldrene en liten "pause" for seg selv.
Menn og kvinner som har fått barn, møter mange utfordringer i hverdagen.
Teknologien kommer stadig med bedre og bedre utstyr, som skal hjelpe oss mennesker.
Han skriver, "jo større byene blir, jo mindre blir menneskene".
Det er en påvirkning av tradisjonen, tror jeg.
Han var også glad.
Bare glade mennesker kan velge det som er best for dem.
Innvandringen fører til at det blir dannet flere minoritetsgrupper innenfor storsamfunnet.
F.eks. hvis det går en forestilling på teateret, en forelesning på universitetet, en time på skolen, et styremøte i bedriften, et intervju i TV- studioet osv, skulle man slå av mobiltelefonen sin!
Det er ikke bra å være ensom.
Det er særlig viktig for eldre folk og mennesker som ikke er helt friske.
I tillegg spiller foreldrene også en veldig viktig rolle.
Å motivere alle er jo et stort ansvar.
Det bor mange innvandrere i Nederland som ikke snakker et ord nederlandsk, og i det siste har det vært mye snakk om dette.
Det er bare en liten ting, som kan være hjelpsom av og til.
Det er viktig, fordi folk som bor i et annet land, må tilpasse seg det landet.
Når en hel nasjon velger systematisk å dope utøverne sine, som i DDR på 80-tallet, kan en se at utøvere ikke stiller på startstreken under like vilkår, og en jevn og god kappstrid ikke er mulig.
Jeg føler meg som en del av miljøet.
Med dette mener jeg at man ikke lenger trenger å være sammen med noen.
Jeg liker godt å prate sammen med mine venner i fritida.
Kongehuset er en del av kulturen, landets historie og alt folket har vært igjennom i det siste århundret.
Når jeg leser diktet for første gang, ler jeg også, for jeg har reist mye selv.
De har det ikke bra i det hele tatt.
Disse turene oppfattes ikke sjelden som nedsettende og krenkende. Det kan øke selvtilliten og optimismen.
Lidl ville kjøpe en melkebedrift for å ha sin egen melk.
Det aller verste i denne situasjonen, er at mange av disse barna er presset av foreldrene sine til å følge harde og stressende slankeprogrammer.
Et siste punkt skal bli nevnt.
De må kjenne hverandre så godt at de vet når noen av dem har problemer.
Jeg er glad i å møte venner på kafeer eller i andre organisasjoner.
Men det er på høy tid at vi innser at ikke alle smerter kan behandles bort.
Det å kunne stole på deg selv, det er også viktig.
Det er ikke alltid lett å forklare noe for dem.
Det finnes veldig mange samfunn som nå er blitt flerkulturelle, fordi der kommer folk fra mange andre land.
Kvinner er knyttet til familien og venner.
Men til syvende og sist er det opp til den som eier pengene å bestemme.
For eksempel, alle som har mobiltelefon med seg, risikerer å bli oppringt når som helst og hvor som helst.
Et sånt budskap skaper usikkerhet blant nordmenn, og derfor vil de fleste forandre seg, slik at de ser litt mer "vanlige" ut.
Ventelistene er ofte lange, for det er mange flere som trenger et nytt organ enn organer som er disponible for transplantasjon.
Det er mange årsaker til at man foretrekker teoretisk utdanning.
På vei til jobb og skole i hverdagen bruker jeg buss og tog.
Jeg synes at foreldre bør påvirke barna sine valg i en slik situasjon.
Ja, det kan være litt til hjelp, men de som vil komme til, er de som er i tvil om hva de vil studere, og de har ikke noe stort ønske om å være lærer.
Hvis det er lett å få jobb hvor man bor, vil man være fornøyd og fortsette å bo på stedet.
Slik skjer det at moren i tillegg til faren også må jobbe, så at alt kan bli kjøpt og gjort.
Det er avhengig av hvordan du føler deg, og hvilken situasjon du er i.
Det er selvfølgelig bedre å forbygge enn å slanke seg etterpå.
Det norske språket er også lettere å lære.
Kun noen få rike mennesker kunne kjøpe den telefonen.
Hvordan skal et barn forholde seg til alle personer i livet sitt?
I Norge er det veldig vanlig at alle lysene står på døgnet rundt.
Man har lettere for å bli kjent med forskjellige kulturer og mennesker, enn de som bor på landet.
Nå kan man-i motsetning til før-velge om man vil ha barn.
De bør være tilgjengelige for alle mennesker.
Vi er veldig glad i hverandre og vil aldri svike (forråde) hverandre håper jeg!
Jeg tror at det har noe å gjøre med rollen og kjønn, når det gjelder årsaker til at det finnes så få kvinnelige ledere.
En lærer er ikke bare foredragsholder eller en som underviser, han er også forbilde for mange som han står foran.
I noen islamske land, som Somalia, setter man stor pris på denne datoen.
Hun / han har ikke tid til å lese.
Det beste våpen i en valgkamp er tungen, synes jeg.
Da kommer det komikere fra hele verden og holder forstillinger.
Man må vite hva de forskjellige matvarer inneholder og hvordan de påvirker kroppen.
Til Hitlers store fortvilelse vant de mange av grenene, og sammen viste de verden hva de dugde til.
De kan alltid huske Vietnam og vet hvor de kommer fra.
Det hadde vært lettere å fremheve falske, krenkende eller rett og slett dumme budskaper, og grensen mellom mening og faktum, og sannhet og løgn hadde blitt mer utydelig.
Da er det enda mer press på foreldrene for å lære sine barn å gjøre alt `grasiøst´ og være `stolte´ når de klarer det.
Det er stort sett et veldig bra studentmiljø.
Hvert sekund en "ny ringetone" fra "en ny mobiltelefon".
Men erfaringen fra USA, Canada og Australia viser seg som ganske bra.
Dikteren skriver "åtte øyne i hverandre".
Det kan være ganske slitsomt å være sammen med dem, fordi de bare snakker om mobiltelefonene sine og om verdens beste mobiltelefon.
I dag drives en hoveddel av folks utstyr av elektrisitet.
Man skulle ikke lukke øynene for de ubehagelige tingene som man blir konfrontert med hver eneste dag.
Hva er det som er så spesielt med kronprins Haakon?
Det er på grunn av stor påvikningskraft når det gjelder TV-en.
I gamle dager når man snakket om fotball, tenkte man bare at menn kunne spille fotball.
Det er ikke bare på toget heller, men overalt.
Det vil si at norsk natur har flere naturressurser enn Russland.
Det er den vanskeligste og letteste samtidig.
Vi gjør som trærne.
Folk flest handler fortsatt lokalt i sine lokale butikker.
For å se til at alt går bra, trenger man altså mange ingeniører.
Det fins også mange intelligente kvinner som gjør karriere, men de tilhører fortsatt mindretallet.
Det mest skremmende var at det skjedde et sted som jeg kjente og var på besøk noen ganger.
Det skulle være hyggelig å finne et hus som ligger i nærheten av skoger og skiløyper.
Noen påstår også at sjelen holder til i hjertet.
Vi vet alle at nordmenn er veldig stolte og glade i kongefamilien sin og at den spiller en viktig rolle i dagens samfunn i Norge.
Jeg tok fullstendig feil, og jeg er enig med en liten artikkel jeg leste i en avis noen måneder etter å ha flyttet hit.
Det er noen personer som liker å gå på fjellet, men det er også mange personer som tar seg et bad ved stranda.
De er avhengige av dem og kan ikke overleve uten dem.
Den det er mest fokus på er den materialistiske verdien penger.
Jeg mener at organdonasjon er en viktig del av det tilbudet helsevesenet gir.
Den grafiske fremstillingen viser at nordmenns holdning til EU varierte i løpet av år 2003.
For meg betyr vennskap veldig mye.
Man skal jo vedlikeholde det hele tiden.
De som har penger nok til å kjøpe bil, har litt mer frihet enn vi som ikke har det.
Men er det ikke morsomt?
Ofte er det barn som blir syke.
Jeg har aldri sett en fjellpulk før, men jeg synes det er veldig koselig å se at alle har en fin dag ute i skogen.
TV, Internett-ja, det er et kommunikasjonsverktøy, men folk kommuniserer neppe mer enn de gjorde for 1000 år siden.
Ingrid.
Noen ganger er det nødvendig å endre loven eller å innføre nye regler i den norske loven.
Hvordan har de pårørende rundt den personen som ønsker å donere bort organene sine det?
Det er stor forskjell på tyskerne og italienerne, synes jeg i hvert fall.
At det aldri ljuges så meget som før et valg, under en krig og etter en jakt, er en veldig kjent sannhet.
På grunn av alt dette er det kanskje veldig viktig å tenke gjennom alt før man bestemmer seg for å adoptere.
De er ikke lette, og en lærer på skolen kan hjelpe mye, synes jeg.
Nå jobber mesteparten av kvinnene i Norge.
Årsakene til det høye prisnivået er et relativt lavt tilbud og en stor etterspørsel.
Derfor er det viktig at lærere ikke er konservative og at de er åpne for nye løsninger.
Været hjelper en også til å trives.
Man kan jo spørre seg om resten da er tapere?
Norge har gjort mye for at folk kan jobbe på landet i stedet for å reise til byene, selv om det er en del å gjøre ennå...
Været har også mye å gjøre med det.
Hun var 17 år da hun giftet seg og jeg var bekymret for henne.
Til slutt vil jeg si at de foreldrene som har fått en krevende jobb, må prøve å sette familiene sine på første plass, synes jeg.
Det er nesten ikke nok til mat, og alle har mange andre utgifter som de ikke kan dekke med en lønn som tilsvarer minstepensjon.
Det viktigste for kvinner er likestillingen.
Kameratene du slår følge med hjem fra skolen, skal alltid innom butikken etter skolen, for å kjøpe godterier, tegneserieblader og det man måtte finne i nåtidens voldsomme utvalg som smaker søtt.
Jeg synes dette er en farlig tendens og av egen erfaring er det i de fleste tilfeller mulig å organisere reisen slik at det klaffer med buss, tog eller fly.
Jeg synes også at det er et godt mål å bo på en plass som er rolig, kanskje som Oslo, hvor du har muligheten til å gå ut på tur, til å ta en kaffe eller til å gå på kino.
Diktet "mayday", som er skrevet av Lars Saabye Christensen, handler, etter min mening, om ensomhet.
Han gjør ikke alltid leksene sine.
Så er det også viktig å integrere barna til innvandrerne ved å eventuelt tilby barnehageplasser.
Tvert imot, jeg tror at butikk og kafé, butikk og restaurant, butikk og musé kommer til å bli nye, spennende kombinasjoner og nye, spennende steder.
Da jeg kom til Norge første gang, kunne jeg ingen ord, og jeg så på alle menneskene hva de sa.
Jeg mener at det er veldig viktig å ta vare på alle de tradisjonene vi har med oss, og som vi har lært der vi er oppvokst.
Til og med hjemme ved spisebordet ville det være hyggelig dersom alle slo av mobilen og en gang om dagen snakket med hverandre.
Hvordan takler Norge det?
Kanskje varer det ti år, men jeg legger ikke vekt på tid.
Man må leve og.
Det setter jeg veldig stor pris på, og det kommer til å være på første plass hele mitt liv.
Noen holder på å miste sin viktige posisjon på jobben sin.
Jeg synes også at det spiller en veldig viktig rolle for helsa.
For det første bruker vi bilen for at den hjelper oss å spare tid.
Viktigere er det at meningene våre ikke er basert på hele sannheten, og det er mer enn mulig at meningene våre ville ha blitt annerledes hvis vi hadde fått vite alt om sakene.
Men i dag er det motsatte tilfellet.
Ikke å være enig hele tiden, men forstå.
Er det et valg jeg ønsker å stå for?
Jeg tror ikke at det finnes roser uten torner. Derfor er det bedre for oss å reise rundt omkring i verden for å erfare mer med alle forskjellige ting som er på vår planet (JORDEN).
Selvfølgelig er vi ute og jobber eller lærer noe mesteparten av våre dager.
Av personlige årsaker er omtanken til pårørende viktig.
Vårt morsmål er så viktig at vi kan uttrykke og kommunisere alt mulig.
Flere og flere flyttet inn til byene.
Det er en god medisin for å leve lenge.
Det er faktisk veldig få familier som i det hele tatt kan tenke seg å plassere sine kjære gamle på aldershjem.
Oppfordringen er:
Lærere er på vakt hele tiden.
Det er bare få selgere som nekter å selge alkohol til personer under 18 år.
Det er mange fordeler tilknyttet høy alder.
"Dessverre, jeg har ikke mobiltelefon".
Så jeg vet hvordan det er å leve både i byen og på landet.
Det er lettere å snakke med en person uten øyekontakt.
Noen organer kan transplanteres fra levende mennesker, som for eksempel en nyre.
Hans liv består av risiko, spenning, eventyr og ekstraordinære hendelser.
Stresset, overvekten og minimal fysisk aktivitet kommer nå i forgrunnen.
Så nå som folk har blitt påvirket av media, må de få mer.
Det kan være i form av et hyggelig kort, eller til en anen anledning.
Denne boken heter "Stopp krig".
De visste ikke hva de skulle gjøre. Til slutt sa de at de skulle lyve og si til hele landsbyen at det var født en gutt.
Man kan også bruke offentlig transport i stedet for privat og kan samarbeide med naboer og bruke én bil sammen hvis man reiser til samme sted.
Disse sangene kan av og til virke negativt på disse menneskene, fordi de lett kan bli deprimerte og passive.
Det kan føre til lavere lønnsnivå, som er en stor ulempe.
Nå har jeg flyttet til Norge, det var for nesten 3 år siden.
Hvor var det den kom i fra?
Jeg likte denne boka fordi teksten er lett å forstå. Boka har mange ordtak også.
Men det kan være forskjellig, at noen får mange venner, og omvendt.
Disse to temaene gir et negativt inntrykk av sport.
Derfor bekymrer dagens arbeidstakere seg for sin framtidige pensjon.
"Imagine" gir oss trygghet når vi synger.
Antallet bilister vokser hvert år og det kommer stadig flere biler på veiene.
I England pleier voksne av begge kjønn å arbeide heltid til de skaffer seg familie.
Det finnes ikke så mange regler for å beskytte kvinner mot slike situasjoner.
Som vi ofte sier på vietnamesisk: Han er et menneske med stor forbokstav.
Men selvfølgelig må man finne den riktige balansen mellom et sunt liv og å ha det gøy og å oppleve mye.
Han argumenterer veldig dypt for hvor konflikten kommer fra, hvordan den har utviklet seg, og i tillegg forteller han sin egen mening om mulige løsninger og perspektiver.
Det finnes ofte minst to biler per familie og man ser ofte bare én person i forbikjørende biler.
Han jobber mye, går litt videre på karrierestigen, jobber mye og kanskje enda mer enn før.
Vi følger dietter for personer på over 120 kg.
Ved siden av disse flyktingene, er det også en gruppe som bare vil flytte til et annet land.
Landsforeningen for hjerte- og lungesyke anbefaler at man går minst 10 000 skritt hver dag.
Selv om jeg har fire søsken, hørte vi alltid historier før vi skulle til sengs.
Der bodde jeg i flere år, og hadde sjanse til å treffe nye mennesker og bli bedre kjent med dem.
Samtidig med disse endringene i verdier, ble kostholdet endret.
Men det kan være gode sjanser til å bli kjendis, eller å få en verdifull premie for andre.
Dessverre, arbeidsledighet og lavt inntekt bestemmer over folkets vilje i Latvia i mange tilfeller.
Vi lever i en tid som er preget av store forandringer.
De fleste reiser derfor når de har fri.
Høy teknologi og rask utvikling fører med seg det at organer kan byttes ut, men ikke alt kan ordnes.
Men en dag håper jeg at noen av statsministerene tenker seg godt om og begynner å gi litt håp til alle menneskene, til nordmenn og til alle innvandrere, fordi ganske mange nordmenn har samme ønske som jeg, og jeg håper dette oppfylles.
Barna er avhengige av oss for å lære og bli oppmuntret til å lese mer.
Det er veldig viktig å snakke, uansett om man snakker godt eller ikke, fordi man lærer også hvis man sier et ord som ikke er riktig, fordi hvis noen retter deg, så husker du det ordet.
Både gode og onde ting.
Selv om hvor mye teknologien har forandret livene våre, er det egentlig vi som bestemmer over hvordan og hvor mye vi bruker den.
Nå er det fastslått at til og med i barndommen er det jentene som viser mest interesse for bøker og kunnskap.
Jeg synes at mange bruker bil unødvendig.
Nå er det bare å avvente begivenhetenes gang...
Broren min hjalp meg med nesten alt.
Bil er den eneste tingen som gjør livet lettere. Uten bil kunne mange ting ha vært vanskelig, vi bruker biler for å gjennomføre alle nødvendig ting en familie trenger å gjøre.
Det pleide vi å gjøre.
Da kan den egne religion hjelpe med å beholde balansen i livet.
Kjønnsfordelingen i arbeidslivet er større enn i Norge (og det må dere være glad for).
De bare passet på barna og organiserte huset best mulig hver dag.
Hele tiden kan du høre noe som ringer, og noen som snakker.
Vi var venner fra vi var 5 år og opplevde mange gode stunder og vanskelige tider sammen.
De fleste velger tradisjonelle yrker.
Det er bedre å vente mellom 30 minutter og en time før du drikker.
Nedenfor vil jeg prøve å forklare hvordan kjønnsfordelingen er i arbeidslivet i Russland.
Skolebarn bør få informasjon om hva som er riktig og hva som kan være plagsomt for andre.
De har ikke tid til å føde flere barn.
Jeg finner liksom ikke de rette ordene, og føler kanskje at de ordene jeg finner ikke betyr helt det samme på engelsk som på norsk.
Det oppstod generasjonskonflikter: foreldre og barn stod mot hverandre fordi de ikke forstod hverandre.
Verden er verdifull.
Likestilling betyr at det er like rettigheter mellom hankjønn og hunkjønn.
Jeg flyttet til Norge for et år siden.
De jobbet godt for å redusere biltrafikken der hvor de bodde.
Jeg synes det er viktig å ha et mål i livet.
I Latvia, som i Russland, er folk vant til at menn har høyere status enn kvinner og bør tjene mer og sørge for familien.
Etter familie, er venner mest viktig i livet mitt.
Da blir det også klart at frihet kun vil fungere dersom samfunnsmedlemmer tar sitt ansvar.
Det er godt at myter som gjelder ulikheter mellom kjønnene, holder på å fjernes.
Etter min mening er det det største problemet.
Stemmer dette, er dette gjengs oppfatning blant moderne mennesker?
Alt du trenger kan du kjøpe på internett.
Men hva skal til for å endre den usunne livsstilen mange fører i dag?
Dette problemet kan man treffe på overalt i Norge, men ute i distriktet kan man treffe på det oftere enn f.eks. i Oslo.
Sammenliknet med andre religioner, for eksempel kristendom, er islam en konservativ religion, fordi muslimer ikke vil at religionen skal bli modernisert, og mange ledere er motstandere av å gjøre islam til en moderne religion, som kristendom.
Hvor mye godt dette kan gjøre, vet jeg faktisk ikke.
Men det var ikke et problem for å kunne spille teater.
På skolen må de respektere lærerene.
Nyheter må være av interesse.
En annen problemstilling kan være at giveren begynner å tenke på hva som skjer etter døden.
Etter at krigen ble slutt, skrev han ei bok som heter "Kosovo og det albanske folk under krigen".
De er en viktig del av livet vårt.
Det gjelder ikke bare fysisk utseende, det gjelder mentalitet også.
Det finnes mange og forskjellige måter å møte venner eller andre folk på.
Hva er fordeler og ulemper med det?
Jeg er sikker på at denne utviklingen kan føre til at ikke bare bøker, plater osv., men også mat får vi ved hjelp av Internett og posten.
På Solstua finnes det mange forskjellige grupper og aktiviteter i løpet av uka.
Dette omfatter ikke bare utseende, men også personens karakter.
Men det er ikke så enkelt som å bare kjøpe kunnskap, i hvert fall ikke så lenge vi ikke lever i en matriks, Ref. filmen 'The Matrix'.
Og det gjelder særlig enslige som bruker opp til en tredjedel av lønnsinntektene sine til å betale renteutgiftene.
I tillegg er værforholdene ofte vanskelige.
Det kan slå begge veier.
Mens de leker og koser seg foran TVen, får de inn et stykke virkelighet samtidig.
Det skal mye til før en pleietrengende får plass på sykehjem.
En stor del av befolkningen reiser langt fra hjemmet, og det er så koselig å ha muntlig kontakt med familien som er hjemme.
Dagens fokusering på kosthold og helse går dårlig sammen med norske juletradisjoner.
I Oslo er flere ting lov, å drikke alkohol er ikke dyrt, og å røyke hasj for eksempel, er lov.
Man kan se folk gående på gaten, sittende på benken eller kjørende i bilen med mobiltelefonen.
Forresten, hvis man ikke kunne gjette det, jeg er norsk.
Det finnes tre blokker.
Men det finnes heldigvis idealistiske mennesker blant oss, som har evne til å se også andres behov, og altså gjør organ-donasjon mulig.
Vi bør også nevne at der kommer vi til å lage klær som passer til dansen.
Det inkluderer religion, kultur og språk.
Jeg bor nå på Kim asylmottak, men jeg drømmer fortsatt om å flytte.
Etter 3 år tenker jeg på mitt land av og til.
I det siste har det pågått en stor debatt i avisene angående en ny pensjonsordning.
Når du er vant til å drikke øl i massevis og ikke trener, er det ikke forunderlig at nordmenn blir tjukkere og tjukkere.
Organdonasjon er blitt stadig mer aktuelt i de senere år.
Mange fyrer med olje eller ved, fordi strømmen er fire ganger dyrere enn i Norge.
Det er ingen tvil om at reiser er en viktig del av vårt daglige liv.
Derfor kan man tenke på en mer optimistisk måte.
Men nå skal det komme en bedre framtid for mitt hjemland.
Når vi kjører, må vi være veldig konsentrerte og tenke på det som kan skje rundt oss.
Data var et viktig tema i dette årsskiftet, men heldigvis gikk alt bra.
Kanskje vi kan finne på noe for å hjelpe dem å føle seg bra inne i hjertet sitt?
Hva må vi gjøre for å legge forholdene til rette slik at vi får stigende fødselstall igjen, og eldre blir lenger i arbeidslivet.
Hvorfor er det slik at nordmenn stadig er blitt tykkere?
Utdanningsnivået og skolesystemet er meget bra, som også PISA- undersøkelsen beviser.
Dette må da føre til at antall timer i døgnet tilgjengelig til andre aktiviteter avtar.
Det er mye snø i nord, og regn i Oslo.
Jeg var urolig også, fordi det var veldig vanskelig å føde, trodde jeg.
Noen ganger ville jeg utrykke noe, men det kunne jeg ikke.
Det finnes veldig mange ting ved kjendiser som er både positive og negative.
Mickiewicz viser de gamle polske tradisjonene.
Det ser ut som man heller vil leke med mobil telefonen sin enn å besøke venner, eller lytte til og ha en samtale med andre.
Vi snakket mye på norsk.
Rettferdig handel (som det i dag finnes for f.eks. kaffe og bananer) kan være et godt eksempel på et slikt tiltak.
Jeg kom til Norge for nesten 5 år siden.
Men hvis man vil ha familie ved siden av en jobb hvor man pleier å være mesteparten av sin tid, må man bli en supermann.
Faren er at man blir for opptatt av å lære språket-vi er jo alle mennesker, og, som diktet viser, har vi evnen til å kommunisere på mange forskjellige nivåer.
Og så, veldig praktisk sett, må man huske at man ofte må sørge for helseforsikring selv, og at både forsikring og helsetjenester er veldig dyrt.
Et godt program kan lære bort mye, men ikke alt, så det er viktig å vise barn at han / hun kan få vite mye uten TVen også.
Det kan være morsomme oppgaver, for eksempel å lære en dans.
En kolossal ensomhet, fordi det er så mye å frykte: vold, ran, trafikken, de andre.
Det bør være mer attraktivt å få barn.
Dette skyldes det synet og den erfaringen man har med vennskapet.
De stresser så mye, de kjører så fort.
Man har av og til en dårlig dag hvor man bare vil slappe av og få støtte av vennene sine.
Kun min egen frihet til å la være å såre noen kan stoppe meg.
Nok en måned løper av sted.
Da kan man skape et bra miljø uten å skape noe vondt.
Det er skummelt.
Nesten alle er gode husmødre og gode mødre for barna sine.
I begynnelsen var det veldig vanskelig for meg, fordi jeg var ikke vant til snø og kulde.
Men det som han ikke visste, var hvor grusomt han hadde det selv.
Vi lar tusenvis av liter med kjemikalier og olje renne ut i elver og hav, med katastrofale konsekvenser for fisk, dyr og planter.
I korthet burde det ikke være slik at kvinner må velge mellom karriere og familie.
Det undersøkes stadig nye materialer som kan hjelpe til at man løper, skøyter, går på ski eller sykler fortere og mer effektivt.
Det er som oftest unge jenter som leter etter en ny utdannelse, ny jobb eller, ikke minst, en kjekk mann som de kan gifte seg med.
Jeg har lest mange bøker om sunn mat, og hvordan det er riktig å spise, bl.a. bøkene av Paul Bregg og Gerbert Sheltan, som var velkjente amerikanske forskere.
Jeg tror at det også kunne hjelpe familier med dårlig økonomi hvis barna ikke fører så mange samtaler fra mobiltelefonen.
Tekstmeldinger er veldig populært blant ungdommer.
Men det må være litt kontroller med menneskenes bruk av Internett.
Foreldrene må gi til barna sine gode, varme følelser, slik at det blir et varmt miljø hjemme hos dem.
Men de valg man tar har ofte følger.
På den ene side har man de som mener det er viktig å ta i bruk menneskekropper etter deres død for å bruke mest mulig av dens legeme til donasjoner til trengende syke.
Det kaller jeg kultur for å bruke den.
For eksempel har tradisjonell papirinnsamling slitt med store problemer i de siste årene.
Vi må elske dem.
"No man is an island".
Det er viktig å ha tider der en ikke er tilgjengelig, men har tid til å koble av, nyte roen i skogen, ha tid til familie, venner en er sammen med, og for rekreasjon.
Jeg mener at så lenge vi har sånne biler som ikke skulle vært i bruk, vil mange ulykker skje.
Med dette brevet vil jeg gjerne støtte lærerne i deres lønnskamp.
Jeg kan konkludere med at det ikke må så mye til for at folk ikke skal bli for tykke.
Og på samme måte er det viktig for meg å vite hvordan de har det.
Denne jenta kom en dag på besøk til oss.
Og det er det samme om det regner eller snør eller sola skinner.
En av problemstillingene med organdonasjon er at det kan være vanskelig for nye organer å tilpasse seg til en ny kropp, i tillegg har mottakeren vært på venteliste, og det er ofte lang ventetid.
Bruk av ordet "ingen ting" understreker morsmål som det dypeste, og gjør også diktet hevdende og intenst: Det er ingen ting som blir dypere.
Mange stater bruker stadig mer ressurser på utdanning innenfor data og informatikk, og sånn satser de på framtidens arbeidere.
Jeg tror den neste generasjonen vil gjøre mer for verden.
Gutter leser færre bøker enn jenter, og de leser dårligere.
Først gikk jeg på norskkurs i Oslo i 3 måneder.
Vi var så trøtte at vi sovnet straks.
Mange av oss har ennå ikke skjønt at et usunt liv fører til farlige sykdommer som kan ha forferdelige konsekvenser for en.
Statistikken forteller at det er stadig flere kvinner som er høyt utdannet, og de får jobb i topposisjoner.
Maten er forskjellig fra mitt land.
Det er rolig og koselig, ikke sant?
Dette er et komplisert system hvor alle elementene må harmoniseres: produsent, leverandør, distributør, konsument osv..
Først og fremst ønsker de å bli populære.
Jeg synes at det er umulig å redusere biltrafikken i boligområdene fordi i dag eier nesten alle sammen biler.
Da kan jeg ta alt med ro.
Jeg mener det er fint at organdonasjon er en mulighet for den som ønsker det, og at donoren nok må få en følelse av å gjøre noe godt og nyttig for en annen.
De får en rød rose dersom moren deres er i live.
Jeg bor på Oslo, og jeg har alle disse elementene, og kona mi og jeg trives veldig godt der.
Jeg har funnet meg til rette på mange steder i flere forskjellige land de siste årene.
Fordi de kan gi meg noe som jeg ikke kan få fra de andre.
Likhet skaper på en måte et system som vi ikke vil stå utenfor.
Kvinner og menn kan jobbe sammen, uten problemer knyttet til hudfarge, nasjonalitet osv.
De føler sikkert både savn, sorg og at en god gjerning har blitt gjort.
Mer og mer folk hadde jobb og tjente mer penger.
Jeg tror at dette er de to viktigste årsakene til at folk reiser så mye.
En annen årsak er at de unge synes det er kjedelig å bo på landet.
Forståelsesefulle må venner være, ikke sta.
Jeg visste mye om arkitekturen til bygninger i byen, om alt som Barcelona er berømt for.
Vi stenger nå, men du kan komme i morgen kl 8.00 ', svarte han.
Det er viktig, føler jeg, at man må forstå andre og det de tenker og sier, og respektere tradisjonene, så man kan leve et komfortabelt og stabilt liv.
Det er da ikke overraskende at folk kjører fortere enn de pleide å kjøre for et eller to tiår siden.
For eksempel, i begynnelsen av august har vi en stor marknad, som mange personer fra andre steder kommer på besøk til, selv fra andre land, for eksempel Sverige.
I form av en etter-døden-donor-avtale med sykehuset eller legen min.
Til og med plastisk kirurgi har blitt en stort sett anerkjent mulighet til å slanke kroppen sin.
Dette er noe de må tenke nøye igjennom.
Vi må gå aktivt inn for å redde den siste delen av naturen som ennå finnes, og vi bør gjøre alt for å unngå enda mer forurensning.
Det kan også være å bo i nærheten av butikker, restauranter, sentrum eller stillhet, nære naturen.
Selv sa jeg som tenåring at jeg aldri skulle flytte til en by (liten eller stor). Da dagen kom at jeg var ferdig på videregående skole, viste det seg at byen hadde mer å by på enn jeg trodde.
Vi skulle få lære både det alminnelige språket og det medisinske språket, og det var altfor mye, synes jeg.
Men de negative sidene er like viktige.
Det er også veldig ofte innvandrerne selv som hindrer integrering.
I Oslo er det fryktelig med den måten damene blir drept på hver dag.
Da jeg gikk på grunnskolen lærte vi mye om naturen.
Til slutt synes jeg at autoritetene kan spille en rolle.
Jeg ønsker at sønnen min skal legge vekt på disse tingene.
Det var mange nordmenn der nede.
Dette er vanskelig for meg å forstå.
De kan ikke få det av TV.
Hvem skal bestemme når man skal gå på skole?
Vitenskapskonkurranser er ikke bare for dem som kanskje vet alt, det er også for dem som vil si sin mening om noe og ikke er hørt av mange.
Mange mister målet i livet sitt og er misfornøyde.
For disse menneskene er også problemet å stifte en familie, fordi det innebærer både stort ansvar og økonomiske utfordringer.
Livet forandrer seg hele tiden, og da kommer nye mennesker inn i bildet, og man får lære noe nytt av dem.
Den nye generasjonen mobiltelefoner kan man bruke å ringe, fotografere og spille med.
Jeg har lest et kinesisk dikt som heter "Om å investere".
Jeg tror at de fleste studenter liker å studere og trives veldig bra i et studiemiljø.
Hvis folk prøver å drive med det på en positiv og riktig måte, kan det bli bare gøy og inspirerende.
En kombinasjon av trivsel og disiplin, med gode lærere, er noe jeg ønsker for mine barn i hvert fall.
Jeg kommer fra Vietnam og har vært i Norge snart i to år.
Jeg er redd for at barn sender vennene sine meldinger via sms istedenfor å snakke med dem.
Da kommer hver av oss i et dilemma om hva vi skal prioritere først-jobb, utdanning eller familie og venner.
Stadig flere barn og unge lever et for stillesittende liv, blir kjørt til skolen, får for lite mosjon i hverdagen på skolen og er for lite fysisk aktiv etter skoletid.
I Norge leste jeg om berømte personer fra Norge som Grieg (komponist), Edvard Munch (kunstner) og Ibsen (forfatter).
Det er også veldig viktig at fødselstallet stiger.
Nå er vi opptatte av andre mennesker mer enn aldri før, i hvert fall mer enn vi er opptatte av oss selv.
Det har utviklet seg til en kamp om penger.
Vi kunne ikke snakke eller lese det tyske språket.
Dessuten bodde vi i et stort rekkehus, og vi hadde hushjelp som stelte barna, vasket, laget mat og ryddet hjemme.
Akkurat som en idé fra buddhismen sier:
Tanten min er en av dem.
Nei, min løsning er at alle som er single, kan gjøre som de vil.
Spørsmålet er om denne regelen gjelder i dagens samfunn, noe oppgaven dreier seg om.
Av hensyn til miljøet er det veldig viktig at antallet privatbiler blir redusert så mye så mulig.
Først kan du passe på det du spiser.
Det er vanskelig å ikke være enig med dem.
Det er mer eller mindre to forskjellige typer bomiljøer.
Dere kan snakke sammen, diskutere en ny film, bøker, klær.
Og de sa også til meg at de trodde at det kanskje var lettere for meg å snakke engelsk.
Vi har fått et sunnhetsideal som gjennomsyrer hele samfunnet.
Nordmenn blir stadig mer opptatt av utseende og vekten sin.
Et skolesystem for barna er en utfordring.
For det første gjelder det å utforme et lovverk som fastlegger grunner til å øke prisene og i hvilket tidsrom det er lov til å øke prisene med et visst antall prosent.
Jeg tror det har mye med media og reklame å gjøre, det at folk begynner å tenke på å slanke seg.
Mange folk spiser ofte hamburger og mat på gatekjøkkenet, og de drikker så mye coca cola.
Ring!
Det som har forandret seg mest, er kvinnens posisjon i samfunnet.
Grunnen til dette er at i en klasse med dårlige og gode elever, skal en lærer bruke mer tid med de dårlige elevene for å holde oppe nivået.
Likevel er det ikke alltid sant.
Vårt liv har forandret seg veldig mye i de 10 siste årene på grunn av utvikling av teknisk utstyr, og mobiltelefon er en del av dem.
Organdonasjon forekommer også fra levende mennesker, da med organer man ikke trenger (en av to nyrer).
Jeg synes at det er forferdelig, det som de prøver å gjøre.
Kost og trim.
Man må være fleksibel.
Jeg ønsker at framtiden min skal bli god.
Dessverre ble hun drept mens hun prøvde å rømme fra paparazzier.
For eksempel i arbeidslivet betyr det at man ikke lenger er avhengig av en bestemt arbeidsplass.
Norge er et land som har ganske fin natur, og den er det som jeg liker best.
I dag hvis har du mer penger enn andre, da kan du kjøpe reklame for deg selv.
I London og Singapore kanskje en engelsk fot. ".
Anna gjorde alt mulig for å stoppe den følelsen for Aleksei, men det klarte hun ikke.
Ofte får kvinner som arbeider med det samme som menn, ikke den samme lønnen.
På samme måte må man være åpen for å gi av seg selv.
Jo mer man jobber, jo mer tjener man og mer penger har man.
Det er ofte vanskelig å være barn, og gjennom bøker kan man oppleve en annen verden. Denne gleden varer hele livet, og det er derfor det er så viktig å gi barn sjansen til å nyte bøker.
Noen kan gi meg frihet, eller jeg kan ta frihet.
Veiene må være skikkelig vedlikeholdt både sommer og vinter.
Han mener at det er en glede å ha noen som ser deg med kjærlighet, noen som elsker deg og som du elsker.
For fem måneder siden flyttet jeg til Oslo.
Når vi ser ca. 50 år tilbake, ser vi mange forskjeller i samfunnet.
Fra nasjonale følelser, som har vist seg ødeleggende så mange ganger, gjennom alle krigene, og som har medført veldig store ødeleggelser for oss alle, til de minste åpenhjertige følelsene, som gjør livet så interessant der nede.
Først må vi vite hva ordet vennskap betyr.
Noe annet jeg tror kunne hjelpe, er at rike land prøver å finne ut hvordan de kan hjelpe fattige land, men ikke bare sende penger.
Dette er en naturlig konsekvens som forsterker den negative spiralen.
Det er å ha kontakt med andre.
Ett av disse vesentlige problemene er dårligere leseferdigheter hos de moderne barna.
Da kan vi være enig i utsagnet:
Par har det litt lettere, med ca. 10% (etablert par) og 16% (ungt par).
Det er bare i Europa hvor en ikke vil oppleve krig.
Da hadde mannen min og jeg fått lån av banken, og så begynte vi å lete etter leilighet som kunne passe oss.
Vi kom til Norge fordi det var en dårlig situasjon i Oslo. Vi så at det ville bli krig, så vi forlot våre familier, venner og landet vårt.
Interpretasjon kan ikke være objektiv.
Dessuten liker vi å kose oss med maten:
Jeg fektet ivrig med hendene mens jeg ramset opp de ord jeg kunne på dette for meg døde sprog.
De tror at deres eneste oppgave er å passe barna, lage mat og gjøre alt husarbeidet.
Vi gleder oss veldig over enhver som kommer og har lyst å være med i vår gruppe.
De er redd for at sykehusansatte skal la dem dø for å gi organet deres til en person som kanskje har større sjanse til å overleve.
Men jeg synes at folk mister kommunikasjonskulturen.
Fordi bare med jobbing kan vi skape en framtid.
Jeg setter stor pris på å bo i hus fordi man kan sitte i hagen, man har balkong.
Alle vi måtte kjøpe oss nye og dyre klær til den dagen.
Alle som har barn tenker mye på hvordan framtiden til barna skal bli, til og med jeg.
En Audi-kjøper kjøper ikke bare en veldig bra bil, men kjøper også status.
Noen av dem er lykkelige, og de har et hyggelig liv.
Hvis du er åpen for det, får du en bedre forståelse av hvorfor folk lever på en annen måte.
Når alt fungerer, vil gleden, lettelsen og takknemligheten ta overhånd.
Spesielt hvis det gjalt der og da.
Men etter at jeg begynte på norskkurs, ordnet tingene seg.
Det er også viktig at arbeidssituasjonen blir tilrettelagt på den beste måten, slik at man kan kombinere jobb og familieliv.
Men det er spennende likevel.
Jeg syns i allminnelighet at barne-tv / Sesam stasjon er et godt fjernsynsprogram for barn til og med 7 år.
Jeg tror ikke at det er et problem for en utenlandsk arbeidstaker å integreres i Norge hvis han har kommet hit etter at han fant seg en jobb.
Men en ting som jeg synes er det viktigste, både for meg og andre, er å ha mange hyggelige, hjelpsomme mennesker omkring seg.
Alt dette som har blitt nevnt hittil, er en del utfordringer som adopsjonsfamillier møter.
Siden kvinner av biologiske grunner er nærmere knyttet til barna, blir det menn som er yrkesaktive og kvinner som enten er hjemme på heltid eller jobber deltid.
Hvem er lykkelig?
Vi ser folk som ikke ligner på oss, med annerledes hudfarge eller måte å kle seg på.
Her har barna mye frihet, og de kan gjøre hva som helst hvordan de vil, og vi som foreldre må hjelpe dem i fritida.
Men ikke bare det.
Her i Norge synes jeg at barn er mye sikrere enn de er i andre land.
Det er en verdifull egenskap som hjelper oss på jobben, gjør jobben mer effektiv.
En venn for livet "eier" en del av livet ditt, og du "eier" en del av livet hans, og dere er glad for det.
Derfor bør en elektriker sørge for alle detaljer når han gjør jobben sin.
Men det er ikke feil å få seg litt informasjon før man reiser!
Man bør ha en bil, et hus, en god jobb.
De kan kjøre fram og tilbake, høre på litt musikk og slappe av.
Den desidert mest positive konsekvensen av å importere helsepersonell utenfra til Norge, er selvfølgelig at man kan dekke stillingsbehovet.
Mange russiske menn ser fremdeles på kvinner som mindreverdige.
De må gi dem forståelse, mer tålmodighet, kjærlighet, moralsk støtte, ha mer tid til å snakke med dem og mindre penger.
Noen eksempler på mobbing:
Jeg tror at det er en stor oppgave og et stort ansvar for både foreldre og lærere å oppdra barn.
I framtida vil jeg gjerne jobbe i barnehage.
Men det var en veldig alvolig operasjon.
Er mobiltelefoner nødvendige? Det er et interessant spørsmål.
Når man kjører privatbil, er det individuell transport, det vil si at man får mindre kontakt med andre mennesker, men også mindre mosjon og mindre kontakt med naturen enn når man går eller sykler i hverdagen.
Vi får bestandig klarere beskjeder om at man må ha en perfekt kropp for å lykkes, trives og bli akseptert.
Nå tenker jeg mye på ham, og vet at noen som kunne gjøre slik, er en ekte venn.
Jeg både elsker og hater dem.
De er mennesker som vi må respektere.
I tillegg er det flere og flere turister med bil som ikke er kjent med norske veier.
"Mellom venner står mange bekjentskaper og mye snakk,", skriver Kolbjørn Falkeid.
Boken er lite knyttet til de årene handlingen foregår i.
Du kan dele interesser med vennene dine.
Det finnes mye positivt, både for den enkelte innvandrer og innvandringsland.
Om høsten mister jeg den daglige kontakten med naturen og så også balansen min.
Det er det som vi en gang lærte på skolen: landet ligger i Nord-Europa, hovedstad Oslo, hardt klima, mange fjorder.
Det er klart og det er ikke noe å diskutere.
"Dagbok i fengsel".
Jeg liker veldig godt norsk natur på grunn av frisk luft, masse forskjellige blomster og ikke så mye industri, for eksempel var vi i Oslo, der har de masse hytter på én plass, og en person fortalte oss alle om hva det var.
Vedkommende er sannsynligvis svært syk, og har vært det over lang tid.
Hvor som helst, DER HVOR VI ER!
Å bli akseptert av arbeidskollegaene og å bli tatt med i felleskapet, er viktig.
Det er ingen hemmelighet hvordan det kan gjøres-det er mer penger, kortere arbeidstid, barnepass og flere feriedager!
Grunnen til dette er at guttene veldig ofte synes at det er kjedelig å lese, og at de har lyst til å gjøre noe mer spennende.
En grunn til denne situasjonen kan være at å bestå førerprøven bare en gang ikke er nok.
Hvert land har sin egen kultur, religion, språk og tradisjoner.
Det kan være helseproblemer hos barnet, eller psykologiske problemer når det vokser opp.
Det som jeg synes om barneoppdragelse, er at foreldrene stort sett har en stor påvirkning på sine barn.
Jeg prøver å være snill mot andre folk, og aldri bruke min telefon i kirken eller på skolen og på eksamener.
I mindre, lokal skala tenker jeg på sosial- og levekårsspørsmål.
I andre land er det markert på veien om man skal vike til høyre.
Etter min mening er dette en god ting.
Det er jeg glad i om vinteren.
Dessuten taper bilen verdi for hvert år, og av og til må bilen til EU-kontroll, reparatør, oljeskift osv.
Det gjør jeg også.
Heretter er de en familie.
Man kan lære hvis man må gjøre det.
Organisasjonene som driver med dette, må ha ansvar for barnet.
Mange ting spiller en stor rolle når det gjelder prosessen der barna blir voksne.
Yoghurt, som de fleste av oss trodde var sunt, inneholder også mye sukker.
Jeg tror at dette er den viktigste årsaken til at norske gutter leser færre bøker.
For eksempel mer rekreasjonstilbud i nærmiljøet, slik at man ikke trenger å kjøre bil overalt.
Dronning Sonja er overrasket og er veldig takknemlig for at så mange folk i Norge har ønsket kongens familie "god bedring".
Først skal jeg snakke litt om "Sinterklaas".
Likevel bemerker vi positive sider med å bo i by.
) Forslaget høres sprøtt ut, men man bør vurdere hvilke fordeler og ulemper denne ideen medfører, før man går imot den.
Nesten alle har en mobiltelefon, fra tenåringer til gamle folk.
Det var så spennende!
Men bare det?...
I fjor reiste hun hele veien fra Oslo til Norge for å hjelpe meg med flytting.
Fotball er en spennende sport, som ikke kan unnværes i livet mitt.
Derfor er det helt vanlig at kvinner er eldre enn 30 år når de blir gravide.
Etter ikke så lenge ville de ha gått konkurs.
De har ikke lyst til å lese, fordi lesingen er tung i følge dem, og tidskrevende.
Kvinner har forandret seg veldig mye i de siste årene.
Norge har, i forhold til Mellom-Europa, mange områder som bare er tynt bebodd.
Mange unge vil ikke velge utdanning for å bli lærer.
Alle engelskmenn var veldig glade.
Kona mi hadde fått en beskjed på sin mobiltelefon fra datteren sin som bodde i New York da.
Og der er det den første kjærlighet eller de første kjærlighetsproblemer som er på førsteplass.
På grunn av Norges geografi finnes det lange avstander mellom byer, særlig i den nordlige delen av landet.
Nesten hvert eneste menneske har mobiltefon, unntatt gamle mennesker som ikke liker telefoner, og små barn som ikke kan bruke telefon.
Det hadde sikkert vært bra å forby bruk av mobiltelefon på teater eller på konserter, fordi det forstyrrer de andre gjestene.
Det kommer stadig flere innvandrere til Norge og andre land.
Men det er ikke bare han som snakker tull for å sanke stemmer.
Forrige uke.
I stor grad regner man fortsatt disse yrkene som kvinnelige.
Ikke minst må en være klar for hippige nye utfordringer.
Det kan være veldig vanskelig, men ikke umulig.
Vi er jo mennesker, og vi lever sammen i samfunnet.
Dessverre tar det lang tid før vi utlendinger klarer å oppfylle alle krav som stilles til arbeidstakere.
Jeg liker å bruke forskjellige mørke og lyse farger til å male et bilde med, for eksempel.
Hun besvimte.
Jeg tror at Norge nesten er det eneste landet som har så vakre fjorder!
Nå bor jeg i en liten bygd på landet, så det er ikke noe kulturtilbud eller idrettstilbud, men før bodde jeg i en større by (Oslo), hvor det var lettere å finne kulturtilbud.
Myndigheter og arbeidsgivere krever at utenlandske arbeidstakere må kunne snakke norsk.
I tilfeller der foreldrene er skilt, er det en klar fordel at barna kan holde kontakt med foreldre som de sjelden ser.
Har du barn, må du ha mobiltelefon slik at du kan få vite hvor de er dersom de er vekke.
D et bare er der, det bare kommer.
Gatene må være rene.
Alle vet når en nyfødt er kommet til verden, eller når den eldste ligger for døden.
Uten nyheter ville jeg føle meg uinformert og uvitende.
Den er alltid full.
Jeg vil gjerne bo i byen, fordi der skjer det ting.
Det er ikke reklamer som gjør mobiltelefonen veldig populær, men også vår moderne tid som vi lever i i dag.
Når Falkeid skriver om venner som "små lysende stuer / langt borte i fjellmørket", og at det "er langt mellom" disse vennene, tyder det på at det fins et mønster.
Denne kronikken, som sterkt kritiserte krigen hadde få hvis noen skiller mellom staten Israel og jøder generelt, og førte til kraftige reaksjoner og til og med drapstrusler.
I denne oppgaven vil jeg skrive litt om "import" av helsepersonell til Norge.
Det argumentet som jeg har hørt ofte mot EU, er at EU vil ha Norge med kun for oljen og fisken, men det synes jeg er noe av det merkeligste som jeg har hørt om EU. EU har jo heller ikke tatt Mercedes og BMW fra Tyskland, eller vinen fra Frankrike.
Rasjonelt sett tror jeg nok at jeg kommer til å gjøre det snart, men det er allikevel noe udefinerbart som gjør at jeg tviler litt.
Det får vi håpe.
På lørdager og søndager reiste vi ofte til mors familie.
For mange år tilbake hadde vi en trend hvor alle ville bli enten lege eller advokat.
Da jeg kunne lese selv, så fikk jeg lov til å lese litt i senga, det gjør jeg enda.
Men kvinner var ikke fornøyd med sin rolle som hustruer, de ville ikke være mindreverdige.
Livet er blitt annerledes, men mange av våre gamle holdninger ligger igjen.
Som regel er dette mannen i familien.
Jeg har vært på samme skolen i tolv år, og derfor har jeg ikke hatt mye tid til å skifte ut vennene mine.
Når jeg skal velge bolig og bosted, legger jeg vekt på kvalitet en til boligen og beliggenheten til boligen.
De er både verdifulle og kloke.
Guttene er i barnehagen frem til kl. 1700.
Jeg husker en gang jeg så en dokumentar om en engelsk journalist, en enslig mann som hadde adoptert tre barn fra Afghanistan.
Den nye teknologien er fantastisk, men er den egentlig nødvendig?
De tør ikke å si sine ønsker.
Det man kan og bør gjøre, er å gi alle like sjanser-etter evne og behov.
Bokbransjen har ikke lyst til å tape penger.
"Enkel moro", som reklamen sier.
Derfor må de få mye kjærlighet.
Man kan studere mens man jobber, men jeg klarte ikke å gjøre det, så da bestemte jeg meg for å slutte i denne jobben.
Vanlig folkeskikk sier at vi ikke skal skade andre med vilje, og alle vil være enige i at spesielt barn trenger beskyttelse.
Verdier med barn er viktig helt fra begynnelsen fordi de også lærer disse verdier etter hvert som de vokser.
De får lære seg forskjelige ting fra den tiden som har vært, når de begynner på skolen, hva slags venner skal de ha, åssen skal de oppføre seg på skolen, mot lærere, mot venner, og det viktigste, åssen skal de oppføre seg mot foreldre.
For meg ligger morsmålet nært hjertet.
Kanskje det, selv om det er en stor utfordring.
-Skolepatrulje for 0.-1- klasse.
Etter min mening er det viktigste å begynne å bry seg om sin egen helse og ikke tenke at hjertet kan byttes ut med et nytt eksemplar hvis det viser seg nødvendig.
Hvis du kan ringe med mobiltelefonen din, da unngår du å gå til det næreste huset for å ringe derfra.
Derfor er det litt kjedelig å bo der.
Tross dette øker antallet jobbsøkende kvinner stadig.
De bør heller ikke være tillatt når man kjører bil.
Hvis du vet hva du vil ha og er ute etter å kjøpe det billig, da gjør du det på nettet.
I dag er vi stadig på jakt etter nyheter, både journalistene og vi som leser eller ser på.
Det er veldig trist for familien, tror jeg.
Kvinner har muligheter til å få høyere utdanning, å jobbe full arbeidsdag, å tjene samme lønn.
Men det kan også være at arbeidsgiveren kommer med et tilbud om utdanning.
Vi trenger bare å gå til den lokale fotballklubben for å finne bevis for det.
I Norge har dere vakre og store fjell.
For de med sjeldne blodtyper er det kanskje ikke så lett å få et nytt organ, da kroppen din vil støte dette fra seg.
De er også på jakt etter en bolig.
Temperaturen om vinteren var veldig lav, ca minus 15ºC-minus 20ºC.
Konene må ha respekt for svigerforeldrene.
Så har vi en datter som er gift og jobber i en butikk.
Det slippes mange giftige stoffer ut i naturen.
Jeg arbeider sammen med arbeidskamerater og andre.
Noen ganger er det lurt å ikke si alt som er sant.
Folk besøker sine familier og venner.
Om vinteren er skogen helt hvit; om våren er den lyse-grønn med mange forskjellige dyr og fugler i, under beiner er det mange blader.
Hun hadde verken eiendom, penger eller jobb da hun skilte seg fra mannen sin.
I hvert fall blir de mindre når man har venner ved siden av seg.
Noen av veiene rundt Oslo er veldig smale.
Mannen min må gå på jobb og jeg går på skolen, og det er også lang vei, ca. 50 km fra hjemmet.
De vil også respektere de eldre.
I forskjellige sammenhenger kan vi kjøpe og selge ting som vi har brukt.
Andre moderne redskaper, som mobiltelefoner, kan distrahere bilister og tvinge dem til å bare kunne bruke den ene hånden til å kontrollere bilen med.
Og det bør ikke være ubehagelig heller-jeg liker å dra på joggeturer i skogen.
Jeg kjenner til andre som ikke har vært så heldige i vennevalget.
Arbeid innenfor hjemmet har den samme verdien.
To til tre dager hver uke på treningsstudio f.eks., bygger muskler, og disse musklene forbrenner fett i kroppen.
Det var en stor overraskelse, og ingen kunne tro det.
Foreldrene burde vise guttene at de har forskjellige muligheter til å planlegge fritiden. De må få vite at det ikke bare er sport, TV og data som er interessant.
Elevene søker helter, kunnskap, de vil vite mer og mer, de er hungrige etter å gjøre alt i livet, de har mye energi.
Bare pensjonister har lov til å ha garasje nær huset sitt.
Overvekt kan være en årsak til sykdommer som for eksempel høyt blodtrykk og hjerteinfarkt.
TV fantes ikke, og på lørdagskveldene hørte man på radio eller spilte kort eller sjakk.
Etter min mening burde bruk av mobitelefon være forbudt der hvor det forstyrrer de andre og hvor det påvirker disiplinen negativt, som for eksempel på skolen.
Ellers kan det virke greit at den ene tar på seg mer ansvar for barna i en periode, mens den andre bygger opp karrieren sin, og å bytte roller i neste periode.
De kan hjelpe mennesker til å like seg i et nytt land.
Det var veldig moro og etter kampen drakk vi alltid en øl og hadde det koselig.
Vi spiste pinnekjøtt, rosenkål, brokkolistuing, surkål.
Nå er det vanligere å se gifte par hvor begge jobber.
Poenget er at å jobbe på skole, betyr daglig kontakt med mennesker som en lærer må være klar til å forholde seg til, både faglig og pedagogisk, forstå dem, hjelpe eller straffe dem.
I det hele tatt er slike verdier avgjørende for å kunne fungere som et positivt menneske.
For eksempel er jeg medlem i en organsiasjon som hjelper eldre mennesker.
For man vet aldri... Historien har lært oss at lykkehjulet snurrer hele tiden.
Kommunikasjon er også viktig.
Hver båt var et begravelsessted. De pleide å begrave mennesker inne i et lite rom i båten.
Nå bruker man datamaskiner og mobiltelefoner for å ta kontakt med andre folk.
Elever som har problemer med lærevansker dummer seg stort sett ut.
Selvfølgelig er det viktig at skoleelever trives på skolen, men det kan ikke være viktigere enn å få en god utdanning.
Når jeg kommer fra min jobb, liker jeg å se på TV.
Etter at de har spist, danser de og koser seg.
Nå er mobiltelefoner bedre enn for flere år siden.
Det er sant at det er enklere for dem å la barna se på TV, og når barna gjør noe som er galt, er det svært mulig at de gjorde det på grunn av at de så det på TV og ville gjøre de samme tingene.
"Æsj, men været er så dårlig!"- "Ikke dårlig vær, bare dårlige klær!", sier jeg.
Likevel er det mange negative sider, synes jeg.
For meg er det i hvert fall toleranse, tilfredshet, venner og familie.
Netthandel er bra for produkter du ikke trenger å ta eller lukte på.
Det som han skriver "Jo større byene blir, jo mindre blir menneskene", det kan oppfattes som om de store bedriftene som kjøper eller bygger opp bygninger, ser på menneskets lomme.
Derfor trives alle som kommer til Norge så godt.
I dag mener mange at det er veldig viktig å ha statussymboler, som for eksempel luksusbil, hus, båt.
Etter tre års tysklæring i den videregående skolen, snakket jeg flytende tysk.
Men fremdeles er det viktigst med hjemmelesing.
Eller med andre ord: bruk av den.
Dagen da jeg fikk vite at jeg og familien min får bli i Norge, dvs. at vi fikk oppholdstillatelse på humanitært grunnlag på grunn av hjerteproblemer som jeg har, opplevde jeg som en ubeskrivelig hyggelig dag.
Hva får vi se, da?
Da jeg var barn, tenkte jeg å kjøpe et stort sted hvor mange barn kunne leke, ri på hester og bade, men i mitt land er det mange mennesker som ikke eier et godt sted.
Ved siden av er det godt å skape et sosialt liv.
De fleste skolene har idrettskonkurranse, men en vitenskapskonkurranse for eksempel, det kan bli morsomt for dem, kanskje finnes det på noen skoler idag, jeg vet ikke.
Livet er vanskelig uansett hva vi gjør, og vanskelighetene kommer uten at vi roper på dem.
Stedet må også være i nærheten av en flyplass, når man trenger å reise til andre plasser eller ut av landet.
For mennesker er skapt til å høre sammen med andre.
Så en må ikke prate om høye inntekter per person uten å nevne priser.
Å bli kjent med straffeloven, kjøreregler, religion eller moral?
På den tiden tenkte folk sikkert ikke at noe så stygt og vanskelig skulle endre noen sitt liv.
Til slutt skal jeg forklare hva likestilling betyr i praksis.
For meg var det godt å lese diktet "Ingen ting" av Paulus Utsi.
Jeg giftet meg med en norsk mann og flyttet til Norge i fjor.
Sånn kan vi reagere veldig fort, få hjelp eller redde liv.
Det ble grønt overalt.
Han tente en sigarett og dro langsomt inn.
Likevel har jeg som mange andre ikke registrert meg eller snakket mye om det blant familie og venner.
Og da følte jeg for første gang hva det egentlig betyr å ha venner.
Hvor er barna mens foreldrene jobber?
Når jeg tenker på sunnhet og helse så tenker jeg først på å være seg selv og akseptere de rammene det innebærer.
Tenk å bo i Nord-Norge når det er midnattssol, hva skal de gjøre?
Men kommunikasjon gjennom et slikt tredje fremmed-språk har likevel den fordelen at partene i samtalen har muligheten til å føle at de kommuniserer på samme språklige nivå.
Jeg har også sett at noen foreldre er veldig tolerante og fleksible med barna sine, og derfor gjør barna det de vil.
Hun forteller om den norske generasjonen, som levde i fortida.
Den har blitt mye enklere, raskere, og for all del billigere.
Hadde alle disse passasjerene brukt sine egne biler, ville forurensingen vært mye verre enn den er i dag.
De jobber på forskjellige steder i legesentre, og det er mange som jobber på sykehus der det er forskjellige avdelinger.
Det fører til at mange av dem er utbrente og orker ingenting.
Det er dyrt å bo i Norge, og særlig i de store byene.
Sinnet hjelper oss å leve, mens hjertet hjelper oss å like vårt liv.
Derfor søkte jeg på voksenopplæring for å lære meg hvordan jeg kan hjelpe gamle mennesker.
Jeg synes oppdragelsen av barn i Norge er veldig god.
Da kan barnet få vanskeligheter senere i livet, og det kan påvirke samfunnet.
I dag er det annerledes enn i går.
Det blir ikke mange igjen i jobb for å holde hjulene i sving i Norge, når de går av med pensjon.
Utseendet blir viktigere og viktigere for å være populær eller iallfall tilhøre en gruppe.
Alt dette kan man gjøre ved hjelp av Internett.
Det selges mange piratprodukter på Internett.
De kan ikke si til sjefen eller til andre som trenger dem, at de ikke så dette, og derfor svarte de ikke, eller de var ikke nær telefonen når de trengte dem.
Det koster staten, samfunnet, og dermed oss alle, mange milliarder kroner i utbygging og vedlikehold av norske veier hvert år.
I den tredje verden er det imidlertid viktig ikke bare å overta den vestlige utviklingsmodellen.
Blant dem også barn.
Og dette skjer ikke utelukkende i Norge, men også i Sentral- og Sør-Europa.
En av grunnene til at vi nå er så mye mer drastisk i våre metoder for å få den perfekte kroppen, er tilgjengelighet av plastisk kirurgi.
Hvorfor tar det så lang tid, tenkte jeg.
Jeg mener at politikerne burde forbedre hele grunnskoletilbudet i Norge.
Det er veldig fint om høsten når hele naturen har spesielle farger, som rød, grønn, gul... Høsten er den årstiden jeg foretrekker værmessig.
Men egentlig spiller det ikke noen rolle hvem som tjener mest.
To andre ledere hadde tatt min og guttens ryggsekker.
Det finnes i dag regler for bruk av mobiltelefoner i biler.
Men hva vil jeg beholde fra den nederlandske tradisjonene?
I hvert fall kan hver nordmann bidra til hva slags erfaringer en "utlending" gjør i Norge.
Om sommeren skal vi være ute for å grille og lage fest i helgene.
Jeg er også enig med Fremskrittspartiets mening angående "et nytt konserthus" i Oslo.
Hvis barn fødes tidligere, er det mulig å ha to eller tre uten problemer.
Det var ikke som vanlig, men mine norske venner møtte meg med blomster og sa til og medkondolerer!
Å leve med to forskjellige kulturer med ulike tradisjoner og vaner, kan være spennende!
Det ble foreslått 1 mrd. NOK til budsjettet for neste år for norsk norskopplæring i Norge.
Det var en hyggelig opplevelse fordi kona mi hadde noen spesielle helseproblemer, slik at det var spesielt vanskelig for henne å få barn, og det er grunnen til at jeg opplevde det som den hyggeligste opplevelsen i livet mitt.
Han søker på Det pedagogiske fakultetet ved Universitetet i Oslo, får tilslag, og flytter fra Moss til det store og onde Oslo.
Og de får alltid kunder.
Jeg liker aller best kaféer, fordi dit kommer mange forskjellige mennesker fra byer og land med forskjellige tradisjoner og kulturer.
Jeg har tro på å leve et liv med et kosthold som er variert, hvor man spiser mange, små måltider.
Generelt sett foretrekker folk å stenge seg inne med sine egne, en måte de føler seg trygge på.
Hun ble hentet hit, fordi hun er spesialisert innenfor mange områder.
Og så gikk jeg ut, og der ute ventet min mann på meg med en pen blomster, og vi var veldig lykkelige da vi så hverandre igjen.
Jeg har ikke så stor erfaring med utdanningsmuligheter for utlendinger i Norge.
Det fikk hver av oss oppleve f.eks. i barndommen.
Jeg bor i et strøk med fin natur rundt, men jeg synes at alle områdene i Norge er fine.
Imidlertid må man ikke ta reglene for alvorlig:
Årsaken til dette er at personene fra reality-serier ikke er noen Hollywood-skuespillere, men vanlige mennesker, som oss.
Balanse er et stikkord.
Å skjønne meningen, er et poeng, men å være aktiv i det man beskytter miljøet, er et annet poeng.
Kroppen blir da brukt i forskning for å finne svar på viktige spørsmål som kreft, tuberkolose osv. Dette synes jeg er et flott tiltak, som alle burde skrive under på.
Det er en annen grunn til at jeg liker å treffe mennesker; jeg må lære å snakke norsk.
Du er ikke alene når du har venner.
Og det er ikke ulovlig.
Jeg laget den kaken, som min venn liker best.
Og ikke glem norsken som viktig verktøy.
Helt fra fødselen av trenger barn å lære å bli vant til hjelp.
De drikker mye øl.
Jeg er en utlending som har kommet til Norge.
Han er en som kanskje samtidig er glad i elevene sine og det neste øyeblikket nødt til å straffe dem.
Hvorfor sier jeg det?
Men dersom du ikke har månedskort, må du betale 20 kr hver gang du reiser med buss en vei.
Man hører ofte at dette yrket krever mye av en, og mange lærere blir sykemeldte for d en kortere eller lengre periode.
Velstanden i Norge gjør det vanskelig å finne et samfunn jeg kjenner bra å sammenlikne med.
I flere århundrer har man hatt kjennskap til hvordan vi mennesker ser ut inni.
Når vi har løst alle disse problemene, så er verden litt bedre.
Da slipper vi å få enda en ny generasjon med et forskrudd forhold til maten, og vi får kanskje forandret våre egne spisevaner.
Mange ganger har jeg sett på TV, store stjerner, spesielt fra toppidrett.
Barna kunne spille ute på gaten, og så var det rolig.
Jeg føler at det er lettere når jeg snakker med nordmenn, fordi de forstår lett.
Så mye fokus på slanking hjelper heller ikke.
De liker å opprettholde gamle tradisjoner.
Tidsklemmen presser, men det kan ordne seg hvis man velger å gjøre noe for sin egen skyld.
Jeg tror at man kan begynne å løse problemet ved å spise sunn mat.
Regjeringen spiller en stor rolle for det.
Nå for tiden blir det stadig flere eldre og færre barn.
Hva er best av å bo i en leilighet eller i et hus?
Det er mange andre viktigere ting verdenssamfunnet bør prioritere fremover.
Hvis f.eks. din venn ikke har mat eller klær eller han har mistet sin jobb...
Først og fremst er det viktig å reise, fordi hvis man reiser mye, får man mye erfaring, og det er mange som setter pris på å reise hvor som helst i verden istedenfor å være hjemme.
Det er ikke lett å finne venner her.
Man kan redusere biltrafikken ved å mosjonere mer enn man gjør nå.
Senere på dagen ble han funnet av en kvinne, Mary, som bodde i det eneste huset i dette området.
Døtrene mine har det også bra i Norge.
Jeg tror at alle mennesker har hatt sine hyggelige opplevelser.
Først bør man gå aktivt inn for å forandre synet på eldre i arbeidslivet.
Viktigst av alt er imidlertid hvor viktig et morsmål er for den "kommunikative forståelse", som igjen er en sentral forutsetning for all sosialisering.
Forklaringen på det skyldes vel de store og raske forandringene i selskapslivet og livssituasjonen som har foregått de siste 70 årene.
Det er spesielt snakk om hjerte, lever og lunger.
Vi ble kjent på samme dag, og vi ble invitert av dem.
Om de får leve eller ikke, avhenger av en helt ukjent persons tanker og handling.
Derfor er det viktig at foreldrene ikke krangler når barna er sammen med dem.
Nå er vi opptatt med mye i dagliglivet og har ikke tid til å besøke foreldre og venner.
Mange nytter solvarmen til oppvarming av vann og hus.
Velværet begynner på innsiden.
Det er alt støvet som vi må trekke inn og det spiller sikkert en viktig rolle for helsa.
Det å trives i tilværelsen.
mobilteknologien har økt mye de siste årene, de er mindre og har mye data på dem.
De fleste eldre har store problemer med å klare seg i trafikken.
Men progresjonen går veldig fort.
Dette betyr at de ikke lærer bare fra fagbøker, de lærer også fra mannen eller kvinnen som tilbringer sin tid med barna.
Dette fører til en hverdagssituasjon full av stress.
Et annet alternativ jeg har opplevd, er å kjøre bil rundt i landet og ta fjordcruise med båt.
Det er så herlig å reise bort, slik at man glemmer skolen og alle kompliserte oppgaver.
Jeg tror at dikteren viser oss en metafor når han beskriver maten som gips og is.
Heller ikke med veiene er det gjort stort.
Hvis en person ønsker å donere organer etter sin død, bør vedkommende avklare dette med sine nærmeste pårørende slik at det ikke blir diskusjon om dette etter at vedkommende er død.
Å leie leilighet er dyrt, men å leie hus er mye dyrere.
Jeg tenker at det er bra for meg å treffe mennesker, fordi jeg kommer fra et annet land, og jeg trenger å snakke med noen om hva som helst.
Til slutt vil jeg bare skrive at penger, at å være direktør i store bedrifter, betyr ingenting hvis du ikke har noen til å snakke med, til å klemme, noen som du kan stole på-alltid og overalt... Penger og karriere betyr ingenting hvis du ikke har ekte kjærlighet rundt deg...
Men dere må ikke misforstå meg, fordi det selvfølgelig er bra å skille røykere og "ikke-røykere".
Jeg hadde ikke TV, bare radio.
Massemedier er fjernsyn, radio, internett og aviser.
Etter hvert mister de viljen til å stå opp om dagen, synker sammen i depresjon, og får helseproblemer også.
I industrilandene synker fødselstallene, det blir færre arbeidsdyktige og flere eldre.
Resten greide jeg ikke å lese.
Hvis man kan mye språk, er det bra for alle, tror jeg.
Jeg vil at framtiden min skal være her i Norge nå, og jeg drømmer om å studere her i Norge, for å bli økonom, fordi da jeg var barn, ønsket jeg å studere utenfor Kosovo og å bli økonom.
Å lære et nytt språk er veldig viktig, spesielt når man bor i et annet land.
Særlig unge mennesker ringer ofte for moro skyld, og sløser penger ved å prate om uviktige ting.
Bilene har blitt mye tryggere, og veiene mye bedre.
På den ene siden skulle og vil kvinner ha de samme muligheter som menn.
Men hvis man er positiv, så blir livet mer behagelig og morsomt.
Det er et faktum at Norge i dag er et flerkulturelt samfunn.
Overalt er det fine blomster, trær, busker.
Bokbransjen investerer både tid og penger i å gjøre en forfatter kjent.
Mediekampanjer har ofte preg av sensasjon.
Leger stiller jo feildiagnoser.
Da skaper man en kunstig etterspørsel som krever mye penger for å tjene mye penger.
Selvfølgelig så vi mye i Italia og hørte flere historier og besøkte forskjellige steder.
Livet lindres av morsmålet, sier Utsi i diktet sitt.
Man blir plassert på en liste der, hvis man er heldig, en sakte klatrer oppover, og kommer nærmere og nærmere toppen.
Det har vist seg at fødselstallene synker, og jeg tror at det er flere årsaker til det.
En kaffekrok er veldig sosial fordi mange som bor alene treffer folk på denne måten.
De går lenger og fortere og blir ikke minst mer komfortable.
Men hva er vennskap egentlig? Går det an å definere begrepet på en objektiv måte?
Dessuten må det være god forbindelse til flyplassen, fordi han reiser mye for jobben sin til utlandet.
Jeg undrer noen ganger, hvis vi oppførte oss som nordmenn, hadde vi da hatt så mange asylsøkere som de har her i Norge?
Det var veldig rart for meg å høre et fremmed språk overalt, i butikker, på gater, på kontorer.
Venner derimot, er noe helt annet.
Først og fremst er det der den største forurensningen er, og mye bråk.
Er det så farlig å være synder?
Pengene burde være borte fra sporten.
Det er bare tull å bruke vektreduserende produkter, gå på en rask kur, eller prøve forskjellige dietter.
Når barna kommer fra barnehagen, begynner den store trafikken.
Menn og kvinner bør stille likt på alle livets områder.
Men vi kan skaffe oss en bedre utdanning fra barnehagen av.
For å konkludere, så syns jeg at folk bør lese om kosttilskudd osv. for å få vite hvordan og hva man skal spise.
Det er mange steder og parker med forskjellige trær, blomster og planter, hvor du kan gå og se hvor vakker naturen er!
Så naboene er veldig viktige.
Først bodde vi i et område hvor bare de som virkelig bodde der, kjørte inn.
Jeg synes at nordmenn må være veldig stolt av det.
Skolen kunne ta opp dette mye mer enn det som gjøres i dag.
På 80-tallet oppstod det en stor interesse for data i USA.
Derfor er det viktig å skaffe ikke bare en kvantitativ vekst i verdensøkonomien, men også å integrere miljøvern i selve økonomien.
Arbeidsdagen begynte kl. 0700 og sluttet kl. 1500.
Tidspunktet for nyttår er forskjellig fra Norge.
Men det er ikke sant.
Men behandlingen av jorden som et verneobjekt er ikke det jeg tror miljøvern oppfattes som.
De fleste nordmenn er medlemmer av den evangelisk -lutherske kirken, eller statskirken.
Oppvasken vokste seg snart større enn huset, og selv det minste lille vindpust kunne gi nok svai til å sende hele monsteret i gulvet.
Noen dør av det.
Når barn slår seg, vet de hva de kan, og ikke kan gjøre.
Borgerlønn vil gi lik pensjon til alle.
Vi er en ganske stor familie på seks medlemmer.
Borgerlønn kan føre til dette at personer som ikke lenger er i arbeid, trenger å føle at de er utstøtte.
Det betyr at vi må gjøre vårt beste for å ha et godt forhold til barna våre.
Om sommeren er det mange ulike blomster.
Jeg synes det er veldig pent uttrykt.
Og jeg foretrekker å bo i byen, fordi her har man mange kinoer, restauranter, utesteder, butikker...
Etter hvert ble Norge rikere og rikere etter krigen.
De fant ut at jenter virket som om de husket flere ord enn gutter.
Men noen ganger oppstår det "noe" mellom to mennesker som kalles for felles frekvenser.
De fleste viktigste beslutningene angående Europa, som Norge er del av, tas i økende grad i Brussel.
Jeg skal først skrive litt om innholdet.
Jeg har flere familiemedlemmer (fetter og kusine) som er langt yngre enn meg, og som må være innendørs mens jeg som en selvfølge kan ta på joggeskoene eller skiene når føret tilsier det.
Jeg begynte på skolen da jeg var 6 år.
Vi må respektere livet.
Vi alle er enige om at det er altfor for mye vold på TV.
Jeg var i London for et par uker siden, og de første dagene følte jeg meg veldig usikker og litt nølende hver gang jeg skulle si noe.
Kanskje er det slik at folk jages så mye hit og dit at de rett og slett blir syke?
De som har privatbil slipper å gå langt når det regner og er kaldt.
Og hva tenker mottaker oppi alt dette?
Jeg tror at han valgte riktig måte å bli elsket av folk på.
Både de unge og eldre ønsker å være tilgjengelige døgnet rundt.
For det første blir man nå avhegig av mobiltelefonen.
Men etter hvert har vi begynt å tenke at det kanskje ikke er så dumt å ha for eksempel to stuer og et hobbyrom.
For den som skal motta organer, tror jeg at det representerer en ny sjanse til et nytt liv.
En må vite at det finnes steder hvor en kan gå når noe er galt.
Jeg reiste til Tyskland i fjor.
Grunnen er at ikke alle forstår hva det betyr.
På TV 2 har de også et solid tilbud.
Men ikke mye mer enn det.
Både mor og far jobber.
Med manipulerende taleevne, klarte han å indoktrinere storparten av det tyske folk til å støtte hans forsøk på utryddelse av denne folkegruppen.
Når en har venner, så mener en at det er trygt å være med dem.
Mobiltelefonselskapene utvikler en telefon som skal kunne erstatte vanlig telefon, datamaskin, skanner og fotoapparat.
Så lenge det finnes folk som betaler, stiger prisene fortsatt.
Men når det ikke er bruk for dem lenger, vekker ikke deres behov stor interesse lenger.
Noen land, som f.eks. Italia, har dessuten en negativ befolkningsvekst.
Biler kjører jo ikke lydløst, så det blir mye bråk.
Da kan de være vrange og nekte.
Dette er en stor oppgave for det norske samfunnet.
Når vi er sammen, gjør vi masse ting sammen, f. eks. lager vi mat sammen og går på kino sammen. Og så pleier jeg å dra på hytta sammen med norske venner.
Et trivelig sted å bo på må også by på muligheter til å drive med forskjellige typer sport.
Da hadde livet vært litt bedre for dem som føler seg plaget av det.
Jeg ser og hører at de bruker den først og fremst for å si hvor de er akkurat nå og for å inngå en avtale.
Det er langt mellom venner fordi vennskap er noe spesielt.
De som har motgang, er viktig å hjelpe.
Guttene liker å være best i sport.
Sola skinte hele døgnet om sommeren og om vinteren var det mørketid.
Jeg tror ikke at det går an å kombinere arbeidskarriere for begge foreldre med familielivet hos nyetablerte familier med små barn, uten at barna lider vondt på grunn av dette.
Til slutt må jeg løpe fort til jobben.
Mobiler har sine gode sider.
Bokhandlere har hyller med bøker om slanking.
Hvis man sammenligner med Polen f.eks., ser det lignende ut.
Når du allerede har skaffet deg en god utdannelse og arbeid, som du liker svært godt, kan likevel veien til toppen bli vanskelig.
Det spiller ingen rolle hvilket marked vi snakker om.
Barna trenger å få prate og noen som kan høre på de.
Jeg synes dette er på vei til å forandre seg også i Norge, fordi det er merkelig at barn ikke synes sånne vitser er morsomme, av det jeg har hørt dem si til foreldrene når de gjør det.
Fordi først og fremst fikk Norge en kjempegod mulighet til å utvikle seg fort: lønnen begynte å øke, livskvaliteten å forbedre seg, spesielt i store byer, folk begynte å flytte til byer, og byene begynte å utvikle seg.
Andre ting som man kan gjøre for å få en god helse, er f. eks trening og trimming.
Kanskje det vil være deres største og viktigste avgjørelse!
Jeg hørte i en bedrift at alle ulykkene kan unngås.
Istedenfor å bruke kjemi på landbruket kan det f.eks. være bedre å gi mange lokale bønder jobben.
Det som er viktigst for oss nå, er å ha en god jobb.
Noen ganger glemmer han å hente bøkene sine fra skolen.
Hver kveld prøver jeg å høre.
Det dreier seg om å forandre image, et nytt multikulturelt miljø hvor alle er like og trives i det grenseløse Europa.
Det er litt uvant for meg som kommer fra et land hvor religion ikke ble godkjent i mange år.
Jeg prøver å lære dem hvordan barn skal oppføre seg hjemme, på skolen, ute og med venner.
Mobiltelefonen har forandret kommunikasjonen mellom mennesker i dag på forskjellige måter.
Lærerne kan ringe deg hvis noe har gått galt med barnet ditt, selv om du ikke er hjemme eller på jobb.
Kirurgene står også i kø for å gi dem et nytt utseende eller forandre deler av kroppen, hvis de ikke passer inn i idealet.
Jeg mener at gjennom disse timene utenfor arbeidsplassen er det de virkelige verdiene i livet skapes.
En viktig konsekvens av å ha en ubegrenset ytringsfrihet, vil være all den menneskelige lidelse dette vil påføre andre.
Prisene blir også regulert etter etterspørsel.
Da kan det se ut som litt meningsløst å bare fortsette å få flere barn selv.
Nyheter må være riktige.
Mulig, men det er jo det ideelle, m.a.o. det umulige, man skal strebe etter.
Derfor hjelper det å bo i nærheten av stedet hvor du jobber.
Og hvis det virkelig er sånn, da er det viktig for hvert vennskap.
I våre dager reiser folk av mange forskjellige årsaker. Noen reiser for å gjøre jobbene sine, og andre reiser for fornøyelsen og opplevelsen.
Folk som gikk forbi på det lille stedet reagerte nesten med en gang, mens han ble bare liggende på gata i den store byen.
I tillegg var han medeier av en stor fabrikk som lagde møbler, og så hadde han en gård hvor han dyrket forskjellige grønnsaker, og det var noen som jobbet der, men han gikk av og til selv for å se hvordan det var.
Nei!
Det er klart at hvis man spiser mer umettet fett istedenfor flerummettet fett, vil man ta av i løpet av en kort periode.
Å lese bøker er ofte ikke betraktet som kult av venner, og den tredje grunnen er det store tilbudet av andre aktiviteter, som for eksempel film og dataspill.
Man bør boltre seg i den, slik at man erfarer og absorberer alt som har med den kulturen å gjøre-alt du kan se, høre, røre, lukte på og smake.
Nedenfor vil jeg prøve å se litt nærmere på dette.
Vi har ikke mye tid til å tenke på det, dessverre.
Den positive tanken bak borgerlønnen er at det ikke finnes noe diskriminerende med den.
Og hvordan barnefamilier får barna sine på skolen før foreldrene begynner på jobb og på fritidsklubben, idrettsanlegget eller musikkskolen mellom middag og kveldsmat.
Etter å ha undersøkt han, snakket en kirurg med meg.
Vi bruker telefon, brev eller e-mail, og når vi kan treffes, er det alltid en glede.
At dette har vist seg å være så vanlig, kan verken kalles edelt eller rettferdig overfor de andre deltakerene som må slite like hardt, men velger å ikke dope seg.
Alkohol har sterk påvirkning på personligheten.
Kanskje vil jeg også finne en ny vennskap.
I Norge har kvinner kjempet mye for likestilling mellom menn og kvinner.
Det er en fristende tanke å finne en ny løsning som er enklere og byr på bedre muligheter for både individet og samfunnet.
Det er jo også viktig å holde seg sunn og frisk når man tenker på alle sykdommer man kan få og problemer som oppstår når man blir eldre:
Kvinner kan føle seg trygge hvis de kjører med bil om kvelden eller natten, mens de ville føle seg mindre trygge på buss eller til fots.
Det tror jeg er hemmeligheten når det gjelder alkoholvaner i land som Hellas, Frankrike, Italia, Kroatia osv.
Og så har vi ganske dårlig luft.
Men jeg er overbevisst om at det som er avgjørende for livskvaliteten, både etter min personlige mening, men også ifølge FN's rapport, ikke er de enkelte faktorene, men sammensetningen av alle faktorene som utgjør et unikt samfunn.
Så vi var veldig glade, og trodde vi skulle være sammen hele livet.
De kan prøve å fortsette å leve et liv som folk flest, eller de kan utføre nye straffbare handlinger.
I første klasse leste han alle 4 Harry Potter-bøkene.
Mørke farger var mest konservativt og passet best.
Av og til er prisene så høye at det lønner seg å bygge et nytt hus!
Jeg håper at Dere forstår hva jeg vil si.
For mange er det et av høydepunktene, men stadig flere ser på julens fråtseri som et stort problem.
Man burde også slå av telefonen ved større begivenheter, som bryllup eller begravelse, for å vise respekt.
Etter en stund var det klart at vi ikke kunne være der for en altfor lang periode, fordi vi ikke lenger var vant til å bo sammen med foreldrene våre.
Fostermoren hennes fortalte hvor hun kom fra.
Vinteren i Norge ligner på vår vinter – vi går på ski og skøyter.
Av og til er den viktigere enn mennesker.
Jeg liker at jeg skal bli venner med disse personene.
De såkalte SMS-ene.
Kosthold kan likevel bidra en god del til å holde nede vekten på et fornuftig nivå, selv om man kanskje ikke har personlighet til å trene og bevege seg daglig i timevis.
Jeg synes at det må innføres regler som regulerer når og hvor man kan bruke mobiltelefonen sin på offentlige steder.
Man kan ikke glemme språket sitt.
For eksempel når barnet mitt som er to år vil noe, begynner han å gråte, og dattera mi må slutte å gjøre noe, f.eks. å male.
På en annen side lærer de å sette pris på sitt arbeid og føle at de har ansvar, at de er flinke til å klare hverdagen, passe på hva de skal bruke penger på og selvfølgelig tenke på sin framtid.
Derfor må folk være fleksible og akseptere de prisene som finnes på boligmarkedet.
Først og fremst, er boliger dyre i Norge, i alle fall i de store byene og de tette strøkene rundt byene.
Det ville være vakkert hvis det var blomster og busker i hagen min.
I verden skjer det mange dårlige ting, som vises på TV under nyhetene.
Det er likevel merkbart i hvor mye større grad "et vellært morsmål" sitter, forblir en sterk del av ens personlige identitet, for så vidt også den kollektive identitet.
Hvis det er nødvendig å snakke med noen, burde de gå utenfor for å finne et privat sted.
Etterpå blir bøkene tykkere, og antallet illustrasjoner går ned.
I Norge er også mesteparten av tingene nordmenn feirer i forhold til kultur, inne i huset. F. eks. måten de feirer jul på, den synes jeg er kjedelig. For meg betyr det at vi som ikke har familier i Norge, ikke kan feire julen, fordi alle er inne i husene med familien og spiser tradisjonsmat.
Det spiller ingen rolle hvor mye man må gå hvis man finner en vakker sjø.
Her var det bare å brette opp ermene og gyve løs på oppgaven.
Det er helt fantastisk å bli mer selvstendig, å få en god lønn og å følge med på hva som skjer i næringslivet, for eksempel.
Selv om de lovet mye, forklarte de ikke hvordan alle løftene skulle bli oppfyllt.
Det er mer sosialt å dra til byen for å handle.
De fleste av dem driver her med praktiske yrker.
Bedrifter og privatpersoner kjøper det de ønsker ved å logge inn på internettet og selektere produktene på dataskjermen.
Dessuten kan vi gå på tur om natta og fiske i Oslo.
Dette kan gjøre det vanskelig for mange kvinner som er ute i arbeidslivet.
Det betyr vennskap.
Fordi jeg liker å tegne og male naturlige ting, er det bra for meg å bo i ei bygd.
Hele diktet handler om å tolerere hverandres tro, tanker og følelser.
Noen av disse har jeg nevnt, og forhåpentligvis kommer det til å skje i framtiden.
Jeg blir mer stille og seriøs.
Ordet "Macho" blir fortsatt brukt i Peru.
Det er vanskelig å svare på.
Til slutt må jeg si at det fortsatt er kvinnene som bestemmer selv hva som er best for dem: familie, eller jobb og karriere.
Har de ingen andre formål?
Det er ikke å drikke for å bli full.
Man må jobbe.
Folk er veldig interessert i slanking.
Dette er sjølsagt ikke noe som gjelder alle, men en større andel av de som er syke, er det på grunn av for høyt matinntak.
For eksempel mellom vår og høst er det litt variabelt i april–mai.
Mobiltelefonen kan erstatte en del av den jobben.
Men det er ganske sjelden at man kan finne ei kvinne som jobber i politi eller på brannstasjon.
Disse reglene og lovene ga kvinnene mer frihet.
Det er mange som blir stressoffer på grunn av dette.
Dermed kan de litt etter litt få mer frihet.
Vi hører ikke bare om deres presentasjoner på banen, men også utenfor banen, om kjærlighetslivet, forbruket osv.
Flere og bedre veier resulterer i flere biler, flere trafikkulykker og større miljøforurensing.
Biltrafikken i mitt område er ikke et stort problem fordi jeg bor på fjellet.
Mangel på kvalifisert helsepersonell har vært et stort problem i mange år i Norge.
Det kan variere mye fra en person til en annen.
I Norge har man flere tradisjoner, ikke så mange til daglig, men i tilknytning til festdager.
Jeg synes at det er verdier, f.eks. kjærlighet, som man ikke kan kjøpe.
Etter min mening er det flere ting vi kan gjøre for å snu økningen av trafikkulykker.
Slik jeg kan huske det, var det ett paradis for barn.
For eksempel kan vi gå til helsestudio eller på tur, rett og slett.
Staten har foreslått bedre pensjon for dem som kan jobbe lengre enn i dag.
Vi tilhørte tre forskjellige religioner, og måtte flytte til tre forskjellige steder.
Som de grafiske framstillingene viser, er det en stor forskjell mellom de tre.
De holder mobiltelefonen tett inntil kinnet, og det ser ut som den er deres bestevenn.
Det var sikkert en god kamp selv om det regnet hele tiden.
Han fikk en bra utdanning og han hadde et utrolig liv.
Spørsmålet rammet henne hardt bakfra.
Det er bare i den senere tid vi er blitt gjort oppmerksom på at juice inneholder nesten like mye sukker som brus.
Kommer de til å bli et ekempel for andre når de velger sitt yrke?
Overalt og alltid er det mye bråk, luften er fylt med avgasser, det er vanskelig å komme fra et sted til det neste, man må passe på barna sine hele tiden.
Og hvis det av og til er i ustand, er det et stort problem.
Derfor tror jeg at barn med utdannete foreldre, ikke får sånne problemer.
Og hvis mange mennesker klarer å være med i et slikt "bilbruk -felleskap", så blir trafikkproblemet sikkert snart mindre.
Noen er interessert i politikk uten å ha en politisk farge.
Du gråter alene.
Smak litt på utrykket.
Det bør gjøres noe for å stanse denne utviklingen.
Svigerforeldrene kjøper presangene til bruden, gull, klær og masse ting.
Han hadde også god humor, og han tenkte alltid positivt.
Kvinner er vanligvis ansatt som lærere, omsorgsarbeidere, helsepersonell eller kontordamer.
På den ene siden er det riktig nok at man får penger for det som man har gjort.
Dette er kanskje små ting, men hvis alle gjorde det, ville det bety en betydningsfull forskjell.
Hver gang fikk jeg vite om noe nytt og interessant.
I Norge kan sesongene være ekstreme-mye nedbør eller en snøstorm kan plutselig øke muligheten for en bilulykke En annen årsak er at flere byggeprosjekter påvirker og driver ut dyrene som har naturen rundt veiene som sitt hjem-enda flere muligheter for behovet til å flytte og gå i nærheten av bilveier.
Et tilbud man venner seg til.
For første gang var det litt for langt å gå.
Han har sagt hjemme at han må i barnehagen, "jeg skal jo stå på bordet".
Vil hans "nye" foreldre støtte ham da?
Det finnes forskjellige metoder, og ingen er bedre enn andre.
Å vente lenge på et organ som kan redde deg, er ikke en hyggelig opplevelse.
Du møter ikke nye folk, kjenner ikke naboene dine, og slik blir man ensom og isolert.
I vår moderne tid, byttes foreldrenes rolle ut med TV-en.
Alle mine venner visste om den store betydningen Norge hadde for meg, men hva med vårt vennskap?
Kanskje er det på tide å finne andre verdier enn penger og ting.
Min arbeidsdag begynner klokka 0900.
For disse menneskene er høy alder ikke noe særlig verdifullt.
I tillegg til dette bruker vi også bilen til å kjøre møbler, for eksempel en ny sofa eller bord og stoler.
Jeg vet at det er foreldrenes avgjørelse for sine barn, men jeg synes at det ikke er nødvendig når de er unge.
Først og fremst kan det være vanskelig på grunn av utseende, men det er ingen skam.
Dersom bussen kjører bare med én passasjer, er forurensingen høyere enn hvis passasjeren hadde kjørt selv.
Det hadde ikke smakt.
Regjeringen kan hjelpe med regler om at eldre får lov å trappe ned tempoet og samtidig beholde lønna.
Venner er som stjerner på himmelen: noen ganger kan du ikke se dem; men husk: de er aldri borte!
Det skulle vært et mål for lærerne, foreldrene og samfunnet å gjøre noe positivt og forandre situasjonen.
Men andre ganger må organet komme fra et menneske som er besvimt eller nettopp omkommet.
Svaret på hva som kan gjøres med denne utviklingen, kan ligge i dette.
I diktet "Det er langt mellom venner" av Kolbjørn Falkeid, viser han oss hvor viktig det er å forstå hva vennskap egentlig betyr.
Mulige årsaker og løsninger skal diskuteres.
Absolutt alt mulig.
Gutter er mer realistiske og foretrekker et aktivt liv.
Jeg er ikke så ung.
Jeg gikk på skolen og ble kjent med forskjellige mennesker fra mange forskjellige steder i Norge.
Hvis du vil sende kort, tar det minst 3 dager.
Men da vet du ingenting om hva som foregår på norsk TV, i de norske teatrene eller i norske samtaler på kafe.
Mannen kan hjelpe henne hvis han ikke er på jobb.
Barn må få lov å ha gode, kvalifiserte lærere.
Det er utrolig hva man kan gjøre med Internett.
I tillegg synes jeg også at det er greit nok når man vil si fra til foreldrene sine eller partneren sin at man kommer senere eller at man må bli hentet.
Men de fleste programmene serverer bare tegneserier, som ikke er så veldig lærerike.
Jeg vil ikke være et såkalt "aktivt, moderne menneske", hvis det betyr å telefonere overalt.
Arbeidet har akkurat begynt, og så er det slutt igjen.
Tenåringer reiser til byen for å studere, utdanne seg til en spennende jobb og komme lengre i livet enn foreldrene gjorde en gang for lenge siden.
Muhlegg holdt derimot tempoet helt inn til mål, og ble hyllet som en stor idrettshelt og alle ville ha en liten bit av seieren.
Jeg var ikke redd mer.
Vi har dermed de samme problemene som alle kan få i et boligområde når det blir mye trafikk.
De første tre månedene var det vanskeligste.
Nyheter er en veldig viktig del av våre liv.
Tyskland er et pannekakeland, pleier min samboer å si.
Dette gir et behov for streng kontroll med donorene.
De første årene hadde han det vanskelig, men etter hvert fikk han det bedre.
Jeg tror at kronprins Haakon kommer til å være en leder som alle vil elske.
"Men mamma, norske gutter roter på rommene sine, hvorfor må jeg rydde?".
Jeg kjenner mange personer som jeg trives med, men jeg vet at de ikke hjelper meg om jeg trenger det.
Og for å nå dette, må de ikke sjelden ofre seg.
Barna kunne ikke leke ute hvis det ikke var en voksen som hadde mulighet til å passe på at barna ikke forlot området og gikk seg vill i nærheten av de store gatene med mye trafikk.
Bilen sikrer mobiliteten og fleksibiliteten til befolkningen.
De virker opptatt hele tiden.
Jeg mener at det er viktig å feire de hellige og spesielle dagene som har en spesiell betydning for deg og din kultur.
Derfor må de snakke sammen om det problemet.
Da kan vi si at i våre dager er det viktigste ikke å vinne, men å vise den beste kroppen og de mest populære klærne.
Det var advokaten som ringte.
Jeg flyttet fra Nederland til Norge, og mellom den nederlandske og norske kultur en er det ikke så veldig stor forskjell.
Det er en type idrett.
Hver dag prøver jeg å gå på en enkel spasertur, i skogen eller i marka.
I hverdagen hører vi at det også er eldre folk (sjåfører) som har forårsaket eller er involvert i trafikkulykker.
Den må lære ham å omgås andre mennesker, store og små.
De fleste familier er helt avhengig av to lønninger for å holde familiens økonomi oppe.
Der lærte jeg å forsvinne til en annen verden og bruke fantasien en stund, herlig!
På den måten lærer jeg norsk språk og får høre på mange forskjellige dialekter i Norge, og får vite hvordan miljøet fungerer, og hva som har skjedd i landet.
På disse områdene finnes det forskjeller mellom menn og kvinner.
Måten folk kommuniserer på, har også forandret seg.
Det er mange som ikke slår telefonen av selv om de er på konsert, på restaurant eller i kirken.
Dette er også et høyt krav, synes jeg.
Etter min mening er det ikke så lett å dele på ansvaret for både inntekter og oppgaver hjemme.
Det kan være en forklaring på at de ikke er så flinke å håndtere vanskelige situasjoner som kan dukke opp for hvert enkelt elev i de fagene i klasserommet.
Og når vi velger et yrke, må vi være virkelig interessert i det.
Dette betyr et større inntak av usunn mat.
Til daglig er det godt å ha mobiltelefonen med seg-for sikkerhets skyld.
Den vinner, som er den raskeste, den mest aktive, som kan gjøre flere ting samtidig.
Vi bryr oss mindre om andre, men desto mer om oss selv.
Man finner forskjellige alkoholvaner i forskjellige land.
Og det blir en struktur som ikke kan overleve på lang sikt.
Man kan godt argumentere for at vi egentlig ikke trenger mobiltelefoner, fordi vi har overlevd i tusen år uten dem.
Vi trenger ikke snakke med dem hver dag eller hvert år, fordi at når tiden viser seg riktig for å kontakte venner igjen, er det som om ingen tid har gått.
Det å få kontakt med andre mennesker, er mye lettere og enklere.
Unge mennesker, særlig unge menn, er blant de med høyest risiko for å havne i bilulykker.
Men jeg må innrømme at mange blir avhengig av den.
Men her dukker det også opp mer egoistiske grunner.
Derfor er det vanskelig for familien å bestemme seg for å donere organer fra et familiemedlem, hvis de ikke vet hvilken mening han / hun hadde om dette temaet.
Da jeg så bildene for første gang, skrek jeg fordi det så ut som et krigsområde.
Når vi har litt tid, er vi så utslitte at vi ikke har lyst til å bevege oss.
Hvis man gjør det fra hele sitt hjerte, gir det en garanti for evig liv.
Jeg tror at programmet måtte vare minst 40 minutter.
På grunn av trafikken kan folk ha problemer med f.eks. å puste fordi vi ikke har frisk luft.
Faren min og alle onklene mine bruker å røyke nå, men det er ingen av søsknene mine som røyker.
Fint, varmt vær gjør et sted trivelig å bo på.
"Mayday".
I tillegg synes jeg at hver av oss kunne veldig godt bidra med å ta hensyn til andre når det gjelder mobiltelefon, for mobiltelefonen må ikke stå på full lyd hele tida, og vi kunne også bli litt flinkere til å føre samtaler hjemmefra igjen, vi klarte det jo før vi hadde mobiltelefon.
Det er ikke bra. Og så håper jeg at lærerne på skolen blir litt strengere.
Dersom en vil lære noe, kan man i dag finne alt på Internett.
Jeg tror at før i tiden var det et varmere samfunn enn nå.
Hvis du ser på dine barn med kjærlighet, er det lettere å finne løsninger og å hjelpe dem med å vokse opp.
Trafikken.
Og de trives så godt!
Huset må derfor ikke ligge på feil side av fjellet!
Ikke alle får et nytt organ i tide.
Venner er de som forstår deg bedre enn du forstår deg selv.
Vi er venner fremdeles.
I løpet av alle de årene har mye forandret seg.
Vi har også i hjemlandet mitt et annet ordtak, som sier:
For det andre kan man prøve å spise sunt.
I følge dikteren blir menneskene i de store byene påvirket av størrelsen på byen.
Jeg hadde laget tørket kjøtt.
Foreldrene må vise dem riktig vei.
Jeg er glad i mennesker.
Selv om noen land ikke har så bra politisk system, går det ikke bra med utviklingen av demokratier.
Vi må prøve å forstå hverandre og akseptere andre kulturer, uansett farge.
Kanskje ikke alle, men jeg liker det.
Slik kunne borgerlønnen bidra med å gi svar på de store utfordringene nå og i framtiden, slik at den skaper en høyere grad av fleksibilitet både med hensyn til det individuelle arbeidslivet og samfunnet.
Men fordi folk har forskjellige meninger i denne saken, bør man ha en mulighet til å velge.
Der kommer man i gang, finner alt som er av interesse, utvikler seg faglig og økonomisk og begynner snart å ligne på en maskin.
Vi må bli kjent med mange nye ting, for eksempel mat, språk, oppdragelse av barn, religion...
Et felles språk er nødvendig, og tiltak for norskopplæring ekstremt viktig.
Når barnet er ungt, kan det gå bra.
For eksempel, når det er jul (7.januar) går folk til kirken og ber Gud om ikke å være så streng mot dem.
Noen av dem vil bli lege, noen vil bli norsklærer og noen økonom.
Det samme gjelder sukker.
Drive idrett.
Det kan hende r at disse spennende alternativene gjør det vanskeligere for gutter å utvikle fantasien.
De vil få nye lærere som kanskje er ukvalifiserte og derfor dårlige lærere.
Hver dag møter vi begrepet "miljøvern" på TVen, radioen eller i avisen.
Det er også mulig å si at kanskje det ikke er så stor forskjell mellom behov og styrke, fordi yrket er sett på som stabilt?
Jeg venter besøk fra Oslo.
Vennskap bygges opp gjennom årene, tror jeg, den skal varmes opp og kokes, den skal tørkes og fryses. Obs! Jeg tror at jeg har blandet vennskapen og kjærligheten sammen.
Det er fryktelig når barn blir utsatt for biluhell.
Norge står utenfor EU, og flere sektorer i næringslivet og offentlige steder mangler tydelig arbeidskraft.
Derfor skal de få lik lønn for likt arbeid.
Når du er gammel, vil du kanskje ha en plass hvor du kan sitte og snakke med andre folk, og ikke behøve å ha lang vei til butikken.
Det er stadig flere som bruker mobiltelefoner, og de er ofte veldig tankeløse.
De må ha forbindelse med hovedsentralen.
Et viktig argument for å jobbe er at man tjener penger.
Jeg synes ikke det er så merkelig at det er uro i klasserommet her i Norge.
I slike tilfelle er det alltid barna som lider mest under konsekvensene.
Hvorfor?
Vi vil kanskje til og med leve et par år lenger.
Sang kan samle mennesker sammen, i forskjellige grupper.
Og det betyr å ikke jogge!
For eksempel prater moren norsk til barna, og faren engelsk, kanskje.
Jeg forstår at det ikke er lett.
Denne boka handler mest om UCK-soldatene (Kosovos frigjøringshær).
Deretter skal jeg foreslå hva jeg mener hver enkelt kan gjøre for å hjelpe på situasjonen.
Hos forskning og utdanning blir organer i all hovedsak donert etter at givers død har inntruffet.
Vi måtte passe på barna når de gikk ut.
Hvis en arbeidstaker bestemmer seg for å gå til sjefen sin og forklare hele situasjonen og at dette har pågått over lengere tid, så skal ikke sjefen hans flire og følge arbeidstakeren mot døra med å si:
Om jeg var en spesialist fra Russland som fikk et tilbud om å komme til Norge for å jobbe, ville jeg bli svært glad for det.
I Russland får nemlig ikke studenter studielån av staten, og mange klarer seg ikke mens de studerer, spesielt i store byer hvor det er ganske dyrt å bo.
Jeg hørte også om våren og høsten, og det var noe nytt, fordi vi ikke har disse to årstidene i Oslo.
Mobiltelefonen gjør mennesker mer sosiale og åpnere for kontakt.
De oppfører seg helt annerledes enn jentene.
Setter han ikke pris på meg uten å kunne betale meg. Tanken dunket til lyden av fjernsynet som ble slått på.
Jeg er fra Oslo.
Vi kom hit for et år siden.
En god blanding av både menn og kvinner gir de beste resultater i mange oppgaver.
Dersom barna har gode foreldre og de bor lykkelig sammen, får barna god oppdragelse.
Og det fører til at prisene bli høye.
Det var en flott opplevelse.
Jeg mener at tvillinger må vi også oppdra på to måter.
Da har jeg litt tid for meg selv.
Leiligheten er så liten.
Sosiale institusjoner må kontrollere hele prosessen, fra søknad om adopsjon, til noen år etter at barnet har blitt adoptert av familien.
Jeg syntes at det var så deilig å være ute i naturen, slappe av fra jobben og fra forskjellige daglige rutiner.
Da begynte vi å lære tysk gjennom aviser og TV.
Området hvor jeg bor er ganske rolig, og det er en skog i nærheten hvor man kan gå for å puste inn ren luft og glede seg i naturen.
"Konninginnedag" er vår nasjonaldag, det er på fødselsdagen til dronningen vår.
Hvis man trenger ro, og bare vil være alene en stund, så er det bedre uten mobiltelefon.
Det som gjør at dette blir ekstra vanskelig å ta opp, er at man har så kort tidsfrist.
Jeg er jente, og de fleste jenter trenger å ha det ryddig og rent rundt seg, hvis ikke kan de lett bli grinete.
Det er viktig at barn beskyttes mot farlige ting, men de må ikke bli beskyttet mot alt som er farlig.
Det er altså ganske forståelig at lærere bruker mye energi på å undervise.
Nå står vi i begynnelsen av store forandringer, både med hensyn til samfunnslivet og samfunnsforholdene.
U2 synger den sangen så de kan dele opplevelsene sine med andre land og andre mennesker utenfor Irland.
Her begrenser pressen seg selv i det som bør og ikke bør være sagt eller skrevet.
Det finnes også vennskap mellom en mann og ei kone, mellom foreldre og barn, mellom besteforeldre og barnebarn.
Men jeg må si at de første to årene ikke var noe særlig gode.
Jeg har en, du har en også.
Hvis du bor i et trafikkområde, har du ikke mulighet til å kose deg.
De som ikke er flinke på sitt morsmål, de er dårlige i norsk.
Det er det eneste innholdet, dessverre.
Det er bare å søke om hjelp eller veiledning.
For meg er det viktig at jeg bor på et sted hvor jeg trives.
Det er mange ting som er veldig verdifulle for meg.
I Norge kjører nesten alle bil.
Men for noen er det et etisk dilemma:
Giveren mister en del av sin kropp.
Heller ikke lærerne er så strenge.
I dag er det mange diskusjoner om slanking og ulike dietter.
Dessuten er det veldig bra å være sammen med barna så ofte som mulig.
Så synes jeg at norske myndigheter bør bli flinkere til å informere folk om norske regler og lover.
De har tid til å nyte den vakre naturen som vokser rundt dem.
Til slutt var demokrati det eneste befolkningen i Oslo ønsket seg.
Og hvor var alle vikepliktsskiltene?
De kan glemme mange ting, men aldri mobilen sin.
Hvor finner man alle disse menneskene som har lyst til å delta i slike prosjekter?
Det er veldig vanskelig å definere hva tradisjoner betyr.
Norske myndigheter bør ta ansvar for en effektiv og rettferdig opptaksprosedyre for arbeidstakerne fra utlandet.
Det er færre unge som kan jobbe og betale skatt til staten.
Det finnes også mange som frivillig gir blod til andre.
I Norge har jeg lagt merke til at mange barn har mobiltelefoner.
De neste få dagene gikk raskt og bra gjennom skog og mark, regn, snø og solskinn.
En usunn livsstil fører til at unge mennesker dør.
Hva skyldes denne utviklingen?
Man kan lage klær av plastikkflasker.
Men det er mange programmer som jeg ikke synes er bra.
For de fleste betyr det en bot.
Resultatet kan bli at studiet tar lengre tid dvs. det tar lengre tid før man går ut i arbeidslivet og begynner å tjene penger.
Jeg tror at hvis det norske samfunnet viser respekt og interesse for andre kulturer og livssyn, blir det til nytte for begge parter.
Alle de fine tingene, alle dårlige situasjoner; jeg hadde ingen å dele det med.
Det er ikke til å tro.
Man må prøve selv å finne en løsning.
I mine små nødssituasjoner var mobiltelefonen min den beste, smarteste og, til og med, eneste hjelper.
For at organer skal kunne brukes, må de fjernes fra den døde så raskt som mulig.
De ser ingen, bare kjører rett frem. De respekterer ikke trafikkreglene eller de stopper ikke når man krysser gata.
En annen negativ konsekvens av netthandel er at det vil oppstå et skille.
De må prøve å finne andre veier som store biler kan bruke.
Jeg liker å lese, så med tiden ble jeg bedre kjent med norsk historie og skjønnlitterære forfattere.
Under terrorens økning måtte de forandre krigens offisielle mål til "frigjør Irak", ettersom de var under angrep av terrorister.
Ingen ønsker å være ensom, og alle har behov for kjærlighet.
Hvis man plutselig husker noe meget viktig som man glemte å si til sekretæren sin, er det bare å ringe.
Hovedpersonen i dette diktet er bekymret for mobilbrukernes dårlige tilstand.
Det gjør at mange nordmenn blir så opptatt av utseende og vekt.
Etter mange år i en kommunistisk virkelighet, har de øst-europeiske landene så store økonomiske problemer at de ikke overlever uten den store vest-europeiske broren.
Det er en ting til som er viktig for innvandrere, og det er språket.
Jeg bor i et veldig rolig boligområde på Oslo, og akkurat min vei er en blindvei som bare blir kjørt av to familier.
Jeg tror at vi vet alt mulig om hverandre.
Hver dag er det masse nyheter, informasjon som vi kan følge med på.
Integrering omfatter forskjellige kulturer og religioner.
Derfor husker jeg det veldig bra og vil gjerne fortelle om det.
Psykologene sier at stress er den verste fienden for et menneske.
Jeg mener at både sunnhet og helse er veldig viktig for alle mennesker.
Men vi gir ikke opp, og lar oss friste med masse produkter som lover en evig ung kropp og utseende.
Samfunnet har blitt større, og det blir viktig ere å ha egen identitet og selvtillit for å klare seg i samfunnet.
Folk må være klar over sikkerhetstiltak som bilister, og til slutt at de må kjøre med hensyn til andre på veiene.
Påske er også en høytid i Oslo, og jeg liker den veldig godt.
Jeg gikk i byen, på gata og i butikken, men jeg så ingen ansikter som jeg var vant til fra hverdagslivet.
Ved siden av det er det viktig at en utenlandsk arbeidstaker får en jobb hvor han er mye i kontakt med nordmenn og får en god sjanse til å snakke.
Flere bodde på landet, drev gård, jobbet som fiskere o.l..
Da jeg hadde en slik telefon, var jeg alltid overrasket over den månedlige regningen.
Etter min mening synes Bjørn Nilsen at man kan finne en i stor grad upersonlig oppdragelse av barn, og at barna ofte bare må lete etter noen eller noe som hjelper dem å få kunnskap om forskjellige ting.
En rekke goder krever dessuten svært begrensede ressurser.
Guttene finner eventyr om prinsesser for kjedelig til å lese dem.
Jeg tror at det lønner seg for staten, fordi da får staten mer befolkning og det vil si at staten får flere arbeidsdyktige, flere unge mennesker til å passe på de eldre som trenger assistanse etc.
Hvis vi har et godt forhold mellom medlemmer i en familie, da kan vi si at de klarer å følge regler også utenfor familien.
Første gang jeg flyttet fra Kroatia var i 2000.
Derfor får integrering av innvandrere en veldig viktig rolle.
Når jeg ser på historien om mobiltelefoner de siste årene, må jeg si at utviklingen har gått raskt.
Og det er så mange muligheter for å lære norsk språk i Norge.
Også hos oss består kjernefamilien av kun mor, far og ett eller to barn.
Når du er alkoholiker, blir du kriminell, fordi du ikke har råd til å drikke hver dag, og du kan ikke sove eller stå opp uten alkohol, og da må du stjele penger for å kjøpe øl.
Jeg ble veldig overrasket da jeg første gangen så en sekstiåring som løp.
Hanseatene startet opp handelsvirksomhet på Vestlandet.
Både lærere og alle de som passer på dem, tar ansvar for dem.
Man kan f.eks. bli medlem av organisasjoner eller klubber slik som hundeklubben, turklubben, musikkorps, kor osv.
Man kan finne mange trær, elver, fjell, fjorder og fine steder å besøke.
Først vil jeg si at i dag har mange flere bedre råd, folk jobber og prioriterer sine egne behov mer, spesielt kvinner, fordi flere og flere tar utdanning og de prøver å få seg en karriere.
Det er viktig å sette i gang diverse tiltak som gjør at foreldre selv kan lese språket.
Hvis jeg skal snakke om meg selv, er jeg ikke flink til å reise, fordi jeg tror at jeg har nok erfaring.
For å bli suksessfylt og vellykket, må de slanke seg og kjøpe de riktige klærne.
Studiemulighetene er større i Norge enn i andre land.
Forskjellen i leseferdighet mellom dem øker.
Men av og til er det plagsomt.
Islam er en fredelig, medfølende religion.
Det gjelder særlig for befolkningen i store byer.
For det første åpner mobiltelefonen for nye muligheter for rask kommunikasjon og en bedre adgang til informasjon.
Hva slags tiltak kan myndighetene iverksette for å stoppe denne utviklingen?
At han forstår hvor farlig det er for ham som norsk å bo i landet mitt.
Organdonasjon gjelder to parter, en donor og en mottaker, og handler om at mottakeren får et organ fra donoren. Dette kan være hjerte, lunge, nyre osv..
Det er visst noen som ønsker å bli kjent med nye mennesker, eller kanskje håper å finne en partner på den måten.
Folk kan lære mye av musikken, som f.eks. hvordan tenker vi?; hva er morsomt?; osv.
Leger og helsesøstre tar problemet på alvor og er blitt flinkere til å snakke åpent om dette.
Mange stjerner eller kjendiser jobber stadig mer med reklamer, med Coca Cola, Nike, Adidas o.s.v. Dette er en kilde, for mediene.
Nå kan jeg gå i skogen og plukke sopp og bær, uten å fryse som i fjor.
Rettferdigheten, at oppgavene men også (noen av) sjansene er fordelt likt er en forutsetning.
Myndighetene er begynt å engasjere seg i helseproblemer i langt større grad enn før.
Det krever veldig mye arbeid å lære seg et nytt språk og å integrere seg i et samfunn som kanskje er helt forskjellig fra deres.
Hvis du finner at det ikke er mulig å kjøpe melk søndager kl. 21 fordi det ikke er "Seven Eleven" i nærheten og du alltid glemmer noe... har du kanskje ikke valgt det beste stedet for deg!
Nasjonaldagen glemmer jeg ikke, morsdag er veldig viktig å huske, farsdag også, påske er på samme dato som i Norge, jul er også i desember som her.
Men også mindre støy og irritasjon.
Hvis jeg har lang ferie, pleier jeg å gå på fjellet.
På grunn av den siste negative siden ved bruk av mobiltelefonen, mener jeg at det bør eksistere regler for hvor og når man kan bruke den.
Min personlige mening om å bo i en stor by er ganske positiv.
Jeg synes det ville være fint hvis det fantes kino på stedet, og et bibliotek er jo også noe man trenger.
I tillegg kjøpte jeg noen blomster og satte dem på terassen.
Hvorfor blir voksne stadig mer opptatt av barnelitteratur?
Folk kan kanskje bli hjulpet til å forstå andre kulturer bedre.
Jeg går på trening to ganger i uka.
Der jeg bor er det et sted som det er bygget en stor industri på. Oslo og Oslo gasskraft er veldig viktig for staten og for eksport av produkter til andre land i Europa eller til andre kontinenter.
En annen faktor som kommer fram, er at en slik ordning eller lovendring er med på å undergrave menneskers egen evne til å ta ansvar.
Det er et paradoks, at når vi trenger penger mest, da har vi minst!
Noen ganger vil vi ikke fortsette slik...
De visste vel ikke om tidsklemmen som foregår og er aktuell i dag.
Mange bor i enebolig, og det koster veldig mye penger å kjøpe bolig.
F.eks. er VERDENS KVINNEORGANISASJON et godt eksempel.
Problemet er vanskelig og det har også preget nordmenn.
Likevel er vi utlendinger, men vi vil gjerne være sammen med de andre i samfunnet.
Etter skoletid må jenta hente og passe gutten mens de venter på at jeg kommer hjem.
Mennesker er redde for å snakke med hverandre, og det skaper store avstander mellom dem.
Integrering er nødvendig i et demokratisk samfunn fordi mangel på det kan føre til diskriminering, og fordi integrering gir innvandrerne mulighet til lik deltagelse i og påvirkning av samfunnet.
Man skulle foretrekke grønnsaker og frukt foran en hamburger og potetgull.
Og så er det det, at jeg føler meg nesten som en forbryter når jeg skal inn til vinmonopolet.
Det er på grunn av at store firmaer som NSB og SOT skal tjene seg rike, etter min mening.
Prisene er nå slik at de fleste tenåringer har råd til egen mobil.
En slik organdonasjon fører med seg mye usikkerhet, spenning og frykt.
Organdonasjon er noe som hører til det medisinske.
Mens gutter foretrekker å bruke tid på å spille fotball eller playstation, har de også behov for å oppleve eventyrene selv.
Det er sikkert vanskelig å ha en familie og penger for å forsørge den.
Det som er litt spennende for meg, er at hver gang det kommer nyheter, kommer det noe nytt.
Jeg lå på stranda, hørte på dem og tenkte på fremtiden min.
Enkelte opplever at det nye organet føles fremmed i kroppen-de har psykiske problemer med å godta det som en del av "seg".
Huset vårt har disse tingene, men ligger ved siden av en farlig vei.
Selvfølgelig gjelder det menn også.
Et ordtakk sier at like barn leker best.
Hvem skal jobbe med barna?
Det er også andre årsaker til at jeg ønsker å bli ingeniør.
Vi kan ikke si at mannen må gjøre sånn og sånn, og kvinnen må gjøre det og det.
Jeg synes rett og slett at det er viktig at en kan studere, eller har mulighet til å begynne å studere igjen.
Det kan jo være mange og helt ulike ting for forskjellige mennesker.
Etter min vurdering er det ingen tilfeller som er helt like.
Legene sa til meg at han ville dø, kanskje om noen måneder.
Siden media påvirker oss i høy grad, er det best å unngå dem så mye som mulig.
Derfor er det viktig å planlegge flere ting i livet før det kanskje blir for seint.
Men alt jeg skriver om her, alt vi har fått, er ikke gratis, ikke sant?
Det viktigste er å ikke generalisere eller dømme folk på forhånd.
I tillegg til bilene selv og deres støy, gjør dette byene til mindre behagelige steder å være.
Ifølge min mening begrenser det oss på en måte og gjør oss mer passive.
Artig å ta med er at de masseødeleggelsesvåpen de en gang hadde og hadde brukt mot forsvarsløse kurdere i nord Irak var det USAs egen Reaganadministrasjon, som hadde solgt til Saddam og lært ham hvordan å lage.
Mer eller mindre er boformene de samme hvis vi ser på byer.
Altså er det viktig at det er mange barn og en plass hvor de kan leke.
I Kina er det også mange store byer:
Her i Norge er bussen og toget veldig dyrt og det er vanskelig å sykle fordi det er så bratt og farlig.
Det gir muligheter til å omgå hverandre på en annen måte. Når den sosiale kontakten mellom arbeidstakerne er bra, minsker grunnlaget for mobbing.
Bør personer som faktisk selv påfører sine organer skade, ved å f.eks. drikke alkohol, ha rett til å få nye organer?
Jeg tror det er bare språket som er ulikt, og noen historier, men det kan skje også fra en by til en annen når man ikke kjenner bakgrunnen til denne særegne humoren.
Du må drikke mye vann og spise ulik mat for å kunne utføre sport og holde deg i form.
Jeg vil si med dette, at vi trengte ikke så lang tid på å oppdage at vi trengte en mobiltelefon.
Dessuten bruker nordmenn årlig 124 millioner på vektreduserende produkter.
Et barn er en glede i seg selv, og de fleste er sikkert enige i at barn kan gjøre hverdagen mye bedre og mye lysere.
Er det såpass stor forskjell mellom de to kjønn mentalt sett?
Jeg kunne sitte og se på i flere timer mens frisøren arbeidet og mange kvinner gikk ut så pene.
Mange føler at de er alene i byene.
Og nå skal jeg ha meg en røyk.
Det var en fin opplevelse.
Vi kan engelsk, men vi bestemmer oss for å snakke norsk.
Det er stadig flere og flere nordmenn som er på flyttefot.
Så etter den boka ble jeg veldig interessert i livet og forfatterskapet til M. Bulgakov.
Så to av de eldste søsknene måtte slutte skolen.
Hvis man liker å spille fotball, bør man fortsette å spille i et nytt land.
Jeg liker å spasere på stranda med kona mi og dattera mi.
I Norge skulle man spise varm mat til lunsj, fordi forskerne sier at man skal spise minst mat om kvelden.
I juni 2003 i Berlin ble 1.500 personer spurt om hva de trodde var hovedgrunnen til at folk blir fattige i den tyske hovedstaden.
Når vi spiser, kan vi ikke spise før noen av de andre.
Selv om tiden går, og alt forandrer seg, velger kvinner familieliv istedenfor karriere og arbeidsliv.
Min mor mente at det ikke var nødvendig å fylle ut et sånt kort, fordi man ikke skal være klar for noe som skjer når man dør, men jeg liker å tenke at jeg bestemmer dette selv.
De lever sitt eget liv.
Fordi det er en forstyrrelse både for lærerne og elevene.
Det er viktig for menn å arbeide.
Hva slags hjelpemidler ble det brukt for å få det bedre?
Det vil bli flytting igjen, tror jeg, men jeg håper ikke det blir ut av Norge.
Slik som jeg er det for at vi bare hadde en liten svarthvitt-TV.
For noen uker siden vant Petter Solberg verdensmesterskapet i rally.
De tok båten, og de fant den mannen, så frøken Kjær ble veldig glad, men egentlig fant Mari også en kjæreste som hun ble veldig glad i.
Jeg skal skrive om hva jeg synes er de viktigste årsakene til at folk reiser så mye i våre dager.
Derfor er det viktig å lage regler for hvor og når man kan bruke mobiltelefonen sin.
Hvert menneske kan ha sine sannheter, ensomheter og guder.
Han skal produsere flere sanger i fremtiden.
Etter noen år ble hun velstående, og da begynte også barna på skolen, og hun sluttet på jobb.
"L" skrevet av Erlend Loe er en bok jeg mener mange burde lese.
Det handler om barnas beste og hva de vil velge å bli med på, som de liker og foretrekker å gjøre.
De fleste jobber, og det finnes mye som må gjøres utenfor jobbtiden som folk sliter med.
Men en ting er sikkert:
Hvis man har et barn som trenger en ny nyre, prøver man først å finne den hos familien, fordi egenskapene fra kroppene deres er mest sammenliknbare.
På grunn av de store økonomiske vanskelighetene som arbeidsledighet kan føre til om 30 år, har noen økonomer utviklet et forslag som kan hindre problemet.
Det er riktig at Norge har et høyt utdanningsnivå, men undersøkelser viser at norske elever ligger midt på treet når det gjelder faglige prestasjoner.
Litteratur har alltid vært åpningen inn til min egen fantasiverden, og jeg bruker fortsatt veldig mye tid på å lese.
Siden det ikke er noe lett arbeid, går det ofte ut over deres egen helse.
Det er mange forskjellige samfunn med forskjellige vaner og verdier, men jeg skal prøve å skrive generalisert.
I dagens samfunn jobber folk flere timer, og er derfor nødt til å spise mat som er enkel å tilberede.
Mange av disse folkene kunne godt greie seg uten bil.
Hvis to holder sammen i vanskelige situasjoner og ikke snur seg bort fra hverandre, da er de to ekte venner!
Man må jobbe hardt som lege.
Også i antikkens Hellas ble heltene, særlig på idrettsarenaen, dyrket.
Mennesker som trenger nye organer, finner man i mange sammenhenger.
Jeg mener også at når du hjelper naboen din, eller han hjelper deg, da behøver du ikke å tenke på at du må betale ham eller henne.
Alt du må gjøre er å betale litt til telefonselskapet.
At barn begynner å lese selv, er veldig viktig for å få dem til å bli glad i bøker og glad i å lese.
Er det den eneste årsaken til at en 40-årig mann veier i gjennomsnitt 9,1 kg mer i dag enn for 25 år siden?
Jeg synes at det til alle tider har vært slik at vennskap spilte en stor rolle i hvert menneskes liv.
Hvis du bor i nærheten av en stor by, er alt lettere å finne, f.eks. politi, helsevesen, trygdekontor eller likningskontor.
Petter Solberg er gift med en svensk dame som også er rallysjåfør.
De siste årene har vi stadig vekk fått høre hvor viktig det er å ha en god helse.
Vi kan for eksempel ta mer kontakt med andre kulturer, ved å komme på besøk der man kan utveksle meninger, lære nye ting som kan være verdt å vite, fortelle om sine erfaringer i livet.
Barna liker å se alle programmene, men de forstår ikke programmene for voksne.
Hun lærte oss ikke bare å skrive, lese og regne, men også å hjelpe hverandre, å være ærlige og vennlige mot hverandre.
Jeg tror at polakker og nordmenn har forskjellige grunner til å adoptere.
Han forklarte at problemene kunne bli der de første tre månedene.
Det er urettferdig å ikke ha frihet i sin egen familie.
De må gå gjennom en del undersøkelser av helse, økonomi, livsstil og mange andre ting.
Vi leser bøker sammen og diskuterer.
Jeg må vel si at jeg er enig med FN når det gjelder at Norge er verdens beste land å bo i, men jeg er ikke sikker på at jeg hadde vært enig i henhold til til alle andre land også.
Bare for å få litt tid for seg selv.
Utlendingen blir fremdeles frustrert, men later som ingenting, og spør noen andre i stedet.
De vil se på alle programmer, både for ungdommer og voksne.
Da kan den redde liv.
De fleste har bil, og veiene er mye bedre.
Barna kan høre alt om livet, om verden, fra TV.
Det betyr at livet er fullt av muligheter, at man tror på framtiden.
For giveren kan det være om man kommer til himmelen, om sjelen forsvinner, og at man ombestemmer seg.
Kontoret var fylt med asylsøkere fra forskjellige land.
Om dette er det som utøves i praksis kan diskuteres.
De er glad for å gi.
Full yrkesdeltakelse nytter også fedrene.
Hvis man følger reglene for bruk av mobil, da, synes jeg, at det er greit å ha og å bruke den.
Man må ikke drikke alkohol.
På alle apotek ligger det donasjonskort, og jeg synes det er uansvarlig å ikke gidde å bry seg om dette.
Jeg jobber som sykepleier på et pleiehjem.
Det hjelper mange utlendinger med å skaffe seg god jobb, fordi det ikke er vanskelig å få godkjent utdannelsen sin i Norge.
På skolen lærer jeg bokmål, men jeg bor i en kommune som bruker nynorsk.
De vil at barnet skal holde kontakten med familien sin i hjemlandet sitt.
Barneoppdragelse er forskjellig fra land til land.
Det gjør menneskene nysgjerrige.
Dårlig økonomi fører svært ofte til problemer mellom ektefeller og er gjerne hovedårsak til skilsmisser.
Jeg synes at for oss som kommer fra andre land, er det vanskeligere med barneoppdragelse, fordi vi ikke har støtte fra besteforeldrene til barna våre.
Det er bare spesialister som har slike muligheter.
I Norge har vi mye snø, og det kan være morsomt.
"Noen ganger er det bare frykten, en slags utrygghet for fremtiden" sa Juan José Millas, en spansk psykolog som har studert saken i mange år, og som sjøl har bare et barn.
Det som er viktig i det perfeksjonistiske samfunnet vi lever i, er å være fornøyd med deg selv og hvem du er, fordi det verner mot flere sykdommer.
De føler seg dumme og foretrekker å ikke snakke heller enn å snakke med feil.
Det må være nok barnehageplasser, og det bør være kortere arbeidsdager og mer fleksibel arbeidstid, slik at yrkes- og familielivet kan kombineres enklere.
Så isteden for å snakke sammen, skriver folk tekstmeldinger.
Om sommeren kan sola skinne til midnatt, derfor kan man være glad når sola skinner, og så kan man sitte på verandaen for å sole seg, eller man kan gå på tur og fiske i elver.
En tredje ting er kanskje å informere menneskene bedre.
Negativt er at utenlandske fagpersoner som regel ikke blir boende i Norge i mange år.
Gutter kjeder seg fortere enn jenter når det gjelder slike aktiviteter.
Naboene mine er veldig høflige og hyggelige.
Kvinner og menn har samme rettigheter, samme ansvar.
Norske politikere må foreta seg noe aktivt for å forandre på dette og jevne ut de forskjellene som eksisterer mellom norske og innvandrere i arbeidsmarkedet.
Alt du trenger, er vilje og et mål.
Så fargerik, så dynamisk ser den ut!
Men det arbeides også for at alle skal ha samme rettigheter og muligheter.
Først og fremst fordi det er rimelig å kjøpe, men det er også svært mye bedre for miljøet.
Overalt ser man bilder av veldig tynne kvinner.
Likevel er det bare ett hus som er hjemme.
Og foreldrene, har de mye tid til barna, eller er de mer opptatt av egen karriere og jobb?
De klarer ikke enda å forstå at det bare er bilder.
Nå bor jeg i Norge (snart 2 år), jeg har mange norske venner som jeg liker veldig godt.
Innvandreren selv kommer i kontakt med et fremmed språk og kultur, og dette er en berikelse i seg selv.
Det er vanlig at både mannen og kvinnen i familien jobber.
Når man har barn, setter man pris på at de har plass til å leke, men også en god skole i nærheten.
Mange av oss vet ikke hva det var vi feiret.
Den ble utsatt for stort press.
Det skal bli spennende!
Vi føler kanskje at vi ikke klarer formidle følelsene og tankene slik vi gjerne ville.
De vil ikke la seg presse i den tradisjonelle kvinnerollen.
samme som menn.
Det er et naturlig behov hos menneskene å bli akseptert og være verdifull hos unge, som er den viktigste gruppen massemediene påvirker.
De andre slutter på skolen etter 10 år og lærer et yrke på en bedrift-med teoretisk undervisning i en eller to dager hver uke på en yrkesskole.
Hver og en har helt klart sitt eget syn på denne saken, og det kan være vondt for en mor som er mot donasjon å vite at det er dette sønnen vil.
Kanskje vi i framtiden får mer nøyaktige opplysninger om mobiltelefoner.
Den største utfordringen for Norge innen miljøvern, er kanskje å definere et bærekraftig forbruk av naturen.
For eksempel, hvis vi tar opp preposisjoner, så er de spanske reglene veldig forskjellige fra de norske.
steder en skal unne seg selv konsentrasjon og ikke skal forstyrre andre, som f.eks under undervisningen på skoler og høgskoler, i kirker, teatre og på kino.
Hvis et barn faller ned fra et tre, hvis en bilulykke skjer, eller hvis ei gammel dame trenger hjelp, er det fornuftig å ha en mobiltelefon.
Ofte lurer man på, hva skal man gjøre for å komme og holde seg i god form.
I hvert fall de ukene lekene varer...
De sier at det føles som å få livet i gave på nytt.
Mange velger en liten tur til byen for å handle, i stedet for en tur i skogen slik som det var for ikke så lang tid siden.
I dette øyeblikket innså jeg at jeg bare hadde fordømt mannen, uten å sette saken i riktig perspektiv, og det var en stor tankevekker for meg.
De har ikke tid til å leke, mens barn i mange andre land lærer gjennom lek.
Det er jo langt mellom venner.
Spørsmålene er: Hvordan kan vi ta vare på vår helse, og er det greit å oppnå en høy alder?
På mitt eget morsmål trenger jeg ofte ikke å tenke på hvordan jeg skal formulere meg.
Badet var inne i rommet men jeg delte kjøkkenet med noen andre flyktninger.
(Det gjør ikke noe for meg.
Mannen heter Peter, og han er veldig opptatt av naturen, for eksempel forteller han mye om dyrene som lever i skogen i Tyskland.
I dag er det ikke nok at man er "ferdig" utdannet i et fag.
Jeg tror at til tross for alle forberedelser, kan foreldrene føle at det er en psykisk belastning hvis de ofte blir spurt om hvor de har skaffet seg barnet.
Samfunnet og media har et tett forhold.
Vi trente ofte sammen, snakket mye og diskuterte med hverandre, og ble venner i løpet av denne tiden.
Han var den største i romantikken i Polen og etter min mening var han den beste forfatteren på den tiden.
Men jeg fikk plass på en teknisk høyskole.
Sånne typer venner er det ikke lett å finne, de er der for å hjelpe deg gjennom alt, i onde og gode dager.
Å vinne, betyr å tjene penger.
I de siste årene har mer enn halvparten av studentene som har begynt ved østerrikske universiteter, vært kvinnelige.
Mora mi ble begravet i Norge for en måned siden.
Det er så morsomt å oppleve nye ting sammen med venner og ha mye gøy.
Kommunen burde bygge ut det offentlige trafikktilbudet.
Jeg tror jeg ville følt det underlig og fremmed.
Alle trenger vennene og familien.
Hvis man skal trives her i landet, kommer det kanskje an på hvorvidt du liker en skikkelig blanding av kulde og varme.
Statens organisasjoner hjelper familiene.
Donasjon fra død giver kan være når personen har opplyst før sin død at han eller hun ønsker å bli brukt som donor etter sin død, der dette er mulig.
Samtidig med at vårt samfunn blir mer "digitalisert", har det blitt mer fokus på de sosiale effektene ved dette.
Fordi det er jo det som foreligger i rapporten: tørre siffer.
Som oftest er det de pårørende som sitter igjen etter å ha mistet en av sine kjære, som må ta avgjørelsen om det skal doneres ett eller flere organer fra den dødes kropp.
Det er lett når du kommer hjem fra reise eller kontoret, å sette seg ned foran TV-en og ta seg et glass pils eller ett glass med vin.
"Jo større byene blir, jo mindre blir menneskene".
Så mine muligheter er begrenset.
I tillegg skal stedet fungere som et informasjonssenter hvor det er samlet opplysninger om forskjellige tjenester.
Det er en skam å bli tjukk, ingen vil være venn av en tjukk.
Jeg er en ung kvinne fra Somalia.
De snakker om forskjellige ting, både private og arbeidsrelaterte.
Historien viser at for mye ytringsfrihet kan være vel så skadelig som for lite.
Generelt er toleranse et viktig begrep i denne sammenheng.
Et vesentlig spørsmål blir da i hvilken grad vi har behov for penger i særlig stort omfang for å få et godt liv.
Som kunstner og arkitekt er dette en essensiell del av tilværelsen.
Samtidig som en gleder seg over de nye mulighetene en har fått ved å overta et hjerte eller lunger, lurer vissheten om at det ikke er ens egne i bakgrunnen.
Språkvanskeligheter kan gjøre problemet enda større.
Jeg synes at vi fikk god opplæring i norsk.
Men samtidig har de to ukers ekstra ferie.
Jeg var i Oslo sist uke, og der er husene veldig store, og de fleste er laget av stein.
Begrunnelsen for at jeg vil opprette et verksted er ikke pengene, men yrket mitt.
Hvis jeg ikke har venner, blir det litt vanskelig, fordi vi av og til trenger hjelp og noen å snakke med.
Mobiltelefonen har blitt en viktig del av livet for mange mennesker, uansett alderen deres.
Barn trenger å vite at det er foreldre som de kan stole på, ikke bare kamerater på gata.
Det er bare viktig at man snakker, og det så ofte og så høyt som mulig.
Ofte forstår disse menneskene på Stortinget ikke hva det innebærer for skolene å jobbe med disse elevene.
Vi går ut, og det begynner et annet liv enn på kurset, som ikke er så idyllisk lenger.
Det er ikke nødvendig å bruke halve lørdagen til å stå i kø inn mot byen, fordi det er den eneste dagen man kan få kjøpt klær, mat og andre nødvendigheter.
Det er en enkel logikk, og mange lever nok etter den allerede, men med denne teksten håper jeg å minne leseren på at livet trenger slett ikke å være særlig vanskelig.
Der finner man kino, teater, museum, utstillinger, galleri-alt mulig.
Ved å bruke ansiktet og gestikulere, kan en få sagt mye mer enn ord.
Som mor er det også lettere å organisere hverdagen når man har bil og må hente sine barn.
Det er bare å venne seg til den og ignorere uønskete toner.
Det er viktig å gi en god behandling til disse menneskene som allerede har jobbet, og utnytte den ressursen som de representerer.
Jeg for mitt vedkommende har ikke lagt merke til noen informasjonskampanje!
Samfunnet vil få en kollaps.
Vi som er i komiteen i vår idrettsklubb appellerer til alle sammen i vårt lille samfunn om hjelp.
Vi satte oss og drakk varm sjokolademelk.
Det er en ganske enkel løsning på problemet med å være tykk.
Jeg ser for meg de fortvilte foreldrene og håpet i øynene som stadig blir svakere.
For å få demokratiet til å fungere, må borgerne DELTA I VALG, og det må finnes borgere som vil STILLE TIL VALG.
Hvis mennesker respekterer disse retningslinjene, er det meget sannsynlig at de ikke bare kommer til å oppnå en høy alder, men at de også vil ha god helse.
Da jeg var liten, hadde jeg flere venner i idrettsklubben, derfor elsket jeg å være der. Vi hadde mange forskjellige aktiviteter sammen, f.eks. tennis og svømming, og så lekser og leking på lekeplassen.
Produktene blir sett av mye mer mennesker enn hvis de hadde presentert produktene i en etalasje eller i et magasin.
Men det er litt uheldig at kulturer forsvinner.
Små tiltak blir store når disse blir gjentatt mange ganger over tid.
Som "Beatles". De dør aldri.
Men i utgangspunktet mener jeg at man bør hjelpe så lenge man har mulighet til å hjelpe.
"Toleranse".
Da kan en endelig få utløp for tanker og følelser, fordi en har et språk en kan og en er trygg på.
Isteden for å være begeistet av kjendiser, bør vi prøve å akseptere oss selv, satse på det gode som vi sikkert har.
Og han bodde i det samme boligområdet!
Jo mindre og nyere den er, desto bedre blir eieren ansett hos vennene sine.
Jeg fikk en beskjed i går fra en venninne av meg, og hun 'skrev' "lyke til imora"!
Det hjelper hvis man ser pen ut i tillegg.
Selv om man tar godt vare på seg selv, kan man likevel bli syk.
De fleste var hjemme, passet barn og gjorde husarbeid.
I mange europeiske land, som Oslo, er støtten fra staten nesten minimal, noe som kan hindre at man velger å ta en høyere utdanning.
Mennesker er veldig opptatt i dag og har mye å gjøre.
Vi kan spise mer frukt og grønnsaker, det er sunt også.
Av og til er det foreldrenes feil.
Konkurransen er viktig i dag, spesiell i fattige land.
Familie, venner og sosiale fellesskap har en mye større vekt for meg.
Om vinteren pleier jeg å gå på ski og det er en stor opplevelse også.
De besøker forskjellige idrettslag eller går på kurs.
Det er ikke lett å oppdra barn, det er vår vanskeligste oppgave i livet.
Når folk kommer fra land med andre typer kulturer, forskjellige tradisjoner og forestillinger, kan de ha det veldig vanskelig.
Og plutselig kan jeg også snakke.
Vi har alle mulighet til å bestemme over hva vi skal gjøre og hvem vi skal leve sammen med.
) Man bør oppdra seg selv til å foretrekke å gå eller sykle i stedet for å kjøre.
Jorunn Lie fortalte også at hun måtte ha noe som gav henne glede, og hun hadde veldig lyst til å gjøre noe, lære noe nytt.
Den er veldig nødvendig, fordi den fungerer som transportmiddel.
Det er mange måter å tolke begrepene på.
De som produserer dem, prøver å gjøre dem mindre farlige.
Jeg mener organdonasjon er helt uproblematisk så lenge to selvstendige individ er enige om dette.
Jeg var veldig lykkelig den dagen.
Det er godt å ha den, fordi vi kan ringe hjelp hvis noe skjer, eller vi kan gi beskjed om hvor vi er eller når vi kommer tilbake.
Det er en avgjørelse som gjelder en selv, for resten av livet, som må kunne leves med.
Skadene var store.
For både høyskoler og bedrifter kan det allikevel være veldig upraktisk å flytte ut fra de store byene.
En utenlandsk helsearbeider ville møte mange utfordringer ved ankomst til Norge.
Der det før var bare noen få produkter, er utvalget nå blitt mye større.
Jeg er fornøyd.
Etter min mening ødelegger alkohol familier og barn, og står i veien for et normalt liv.
En stor fordel er at alle har muligheten til å fremheve synspunktene sine ved å bruke argumenter og at det blir kjempet med ord, og bare ord.
I dag har nesten alle en mobiltelefon.
Ungdommer er ikke så besatt av nyheter, og jeg tror eldre mennesker er mer opptatt av det.
På jobb har vi skolekjøring nå, og jeg blir veldig rørt når jeg ser barna på toget og på plenen.
Motsatt, har vi Lise.
Mannen har alltid bedre muligheter til å få bedre jobb og bedre lønn.
Fordi når et barn vokser opp i et sånt område eller bomiljø, kan det hende at de også følger med på det de andre gjør, og det er ikke noe bra for dem, heller.
Og nå skal jeg ta noen fag på Vox.
Jeg liker å bo på Oslo, og jeg tror det er vanskelig å finne et mer trivelig sted å bo på her i Norge.
Men de har også lov til å spørre om endring, spørre etter muligheter til å integrere sine egne tradisjoner med tradisjonene i det nye landet.
Etter tre måneder i Norge fikk jeg vite at hun nå var på en trygg og rolig plass som alle kan gå til.
Det sies at trening gir overskudd, men vi har ikke engang overskudd til å begynne.
Men det er selvfølgelig flere nordmenn som er for tykke nå enn før.
Det er også greit å avtale noen grunnleggende regler i bygningen, slik at alle får den respekten som de fortjener.
Det lønner seg å prøve om det er sant!
Men slik var det ikke på 60-70-tallet.
Siden alle kjenner oppgavene til teddybjørnen, sammenligner Lars Christensen den med mobiltelefonen, som etter hans mening har de samme oppgavene.
Fem millioner mennesker bor i Norge, stemmer det?
Vi flyttet til Norge på grunn av familien.
Det er ikke så farlig hvis de bare kunne holde løftene sine.
Men de er ute etter fine, friske barn som ikke lager noen problemer.
Derfor må de ikke bare organisere bra, men også se til at de klarer seg finansielt.
Klærne var også annerledes enn de er nå.
I dagens samfunn oppfordres folk til å bli utelukket, fordi de som er åpne, er svake og svake har ikke plass i samfunnet.
Til tider kan vi være litt kyniske i humoren. Vi liker å le av politikerne, politiet og ikke minst av oss sjøl.
Kanskje det er litt feil nå.
Da kan du opprettholde kontakt mellom hovedorganisasjonen-de som styrer og har overblikk-og de mobile enhetene-de som gir rapport om situasjonen og handler på stedet.
Barna er som elever, de studerer bestandig livet.
Det er et alarmerende problem i vårt samfunn.
I tillegg kan man bruke dem til mye mer enn bare som telefon.
Problemet med store byer er kanskje bråket og kriminalitet, men du har mange forskjellige ting å drive med, og det er bra, synes jeg.
Den nye og moderne livsstilen har også ført til at unge mennesker har fått nye vaner, som for eksempel å gå ut og kose seg oftere enn før i tiden, og det blir også lettere hvis du bor i byen.
Forskjellige mennesker har forskjellige meninger om hva det er som gjør et sted trivelig å bo på.
Mens parene venter på svar, får de tid til å vurdere på nytt sin avgjørelse, som kommer til å spille en betydelig rolle i livet deres i framtiden.
Programmet ligger på et nivå hvor barna kan forstå alt, og Barne-TV gir dem gode råd og eksempler.
Jeg ble født med denne type interesse, tror jeg, fordi da jeg var 15 år, hadde jeg den samme følelsen som jeg hadde for noen år siden.
Men jeg håper veldig mye at både guttene og jentene vil lese mer.
Morsmålet "folder ut sinnet", legger Utsi til.
Og det har vi mennesker veldig lett for å glemme av.
Følger man slike regler, skal det antakelig bli slutt på diskusjoner om mobiltelefoner i samfunnet.
Jeg tror ofte det er i nødsituasjoner, når et familiemedlem nettopp har dødd, eller snart kan dø, at de da er desperate etter å få hjelp.
Når en lærer språket, da har en åpnet alle dører for å fortsette med videre utdanning eller omskolere seg til et annet yrke som passer til en.
Å bare ringe med telefon er veldig upersonlig.
Når jeg gikk på kurs, hadde jeg ikke vondt i ryggen.
Dessuten vil en ikke at kroppen skal bli ødelagt.
Ombygningen de trenger, er ikke stor engang.
Dessuten synes jeg også at familien burde høre og se på barna veldig nøye, og de burde snakke om problemer, slik at barna føler seg trygge i familien og kan takle problemene bedre og få god selvfølelse.
Man er ikke så flink til å huske og heller ikke til å uttale ord, som barn er.
De skal hjelpe til når hun ordner seg, eller bare slappe av.
Jeg prøver å lære min sønn å respektere de gamle, å respektere penger og å gjøre så godt han kan på skolen.
Det koster mye penger og innsats fra vestlige land, men er nødvendig.
Men selv om nordmenn bruker telefon for mye, vet mange hva de skal gjøre i helgene: Gå på tur ut i skogen og bare lytte til hviskingen fra trærne.
Hvorfor?
Nå for tiden diskuteres det veldig ofte om barneoppdragelse.
Selvfølgelig har vi også en vakker natur der.
Men selv om mobilen har sine nyttige sider, og det ikke er tvil om at den har gjort livet lettere på mange måter, er det ikke sikkert at alle bruker den av de rette grunnene...
Da måtte vi kjøre lenge hver dag for å komme til skolen og på jobb, og bidro på denne måten egentlig til at det ble enda verre i selve byen...
Jeg har inntrykk av at han roper et varsku.
Vi synger dem annerledes i dag, enn før i tida.
De ser et tall, f.eks. 3, og etterpå ser de tre bananer (KANDIDATEN HAR TEGNET TRE BANANER), og de gjentar langsomt en, to, tre etter læreren.
Flere ganger var de på undervisning helt fulle.
Det må skje store positive forandringer i den norske økonomien for å stoppe økningen av arbeidsledigheten.
At de fleste vil ha en teoretisk utdanning, slik at de kan slappe av og fortsette med å kose seg mens de studerer.
Nesten alle har også adgang til datamaskin, som er blitt en meget effektiv informasjonskilde.
Under OL i Torino kom Norges nedtur.
Dette skyldes mangel på erfaring fra sjåføren, mangel på konsentrasjon, og andre grunner.
Om sommeren er det gøy å bade i sjøen, når været er fint.
Min mann er førsteamanuensis på butikk og jobber på butikk.
Jeg har venner i mange andre land og, noen av dem vil jeg kanskje aldri se igjen, men vi skriver fortsatt jule- og nyttårskort til hverandre.
Farten skal respekteres og det burde være mer kontroller enn det er i dag.
Og kanskje er det lurt å lese diktet av Kolbjørn Falkeid en gang til, og bruke dette budskapet i det daglige livet!
Staten kan for eksempel: skaffe flere barnehageplass, så vi vet at vi har en plass for barnet når permisjonen er over.
Selvsagt er det greit, men ikke for alle.
Jeg må innrømme at jeg liker å lese "Se og hør".
Ofte er hun klokere enn meg.
Det hjelper både i begynnelsen og senere.
Det er flere menn enn kvinner som fullfører studiene sine, fordi mange kvinner som har fått barn, velger ikke karriere, dessverre.
Med andre ord, dette handler ofte om en donor som ikke lenger lever.
Men her er det en grense man må tenke nøye gjennom, hvor stopper statens / kommunens plikter, og hvor starter vår frivillighet?
- Språk:
Hvis jeg bestemmer meg for å skrive om "Hvordan skal framtida bli", vil jeg skrive først at det må bli uten krig i alle land.
Nordmenn har fått et problem som rammer mange rike land-flere fete mennesker.
Det er også et økende behov for psykiatrisk hjelp, fordi mange unge narkomaner trenger psykiatrisk pleie.
Jeg kan forestille meg at et barn får lyst til å høre mer om de interessante emnene Peter snakker om.
Den viktigste faktoren når mennesker fra ulike kulturer møtes, er at de kan kommunisere.
Folk må få vite mer om organdonasjon.
Kanskje bare urbanister kan elske trafikkstøy.
Vi har penger og kan kjøpe alt (til huset). Du trenger ikke å gå ut av huset, fordi du kan kjøpe alt mulig.
Det er alltid noen fordeler og ulemper hvert sted man bor, men jeg tror at det er noen ting som kan gjøre alle steder trivelige å bo på.
De er ensomme og er deprimerte.
Familien kan ha sine ritualer.
Vi prøver å gjøre alt som er mulig for at de skal være glade.
Manglende trafikkultur er også en viktig årsak til at antall trafikkulykker øker.
Hvis en lege jobber f.eks. ett år på et legekontor i Finnmark, tjener han mye penger, tror jeg.
Jeg synes det er en ting til som gjør et sted trivelig å bo på.
De kan bli kjent med andre kulturer, andre religioner.
Og når jeg ser på meg, må jeg konstatere at også jeg er over idealvekten.
Først og fremst er det veldig hjelpsomt å alltid kunne ringe etter hjelp når det trengs.
Tiltakene må først og fremst rettes mot de unge.
Det er ikke rart at den gir en god følelse.
Jeg følte ingen frykt, men jeg måtte nesten gråte fordi han var så vakker.
Jeg håper at mobilen blir forbudt i skolen.
En avis i Tyskland konkluderte at familier med mer enn tre barn har stor risiko for å bli fattige.
Jeg tror at barn får mer lyst til å lese hvis de blir lest ofte for.
Jeg liker like godt alle hennes romaner.
Ellers er det lurt at de blir medlem i en forening, slik at de kommer i kontakt med nordmenn utenfor arbeidet.
Han peker på at de større byene ikke er verd noe.
Og det skjer av og til med været i Nord-Norge også.
Jeg synes at det er viktig for et menneske å ha den ene vennen.
Etter to måneder begynte jeg å gå på norskkurs.
Jeg vil nevne noen av dem.
Ofte er de 18-20 år gamle og kommer fra fattige familier.
Vi ser dette både mellom forskjellige kulturer og innenfor en og samme kultur.
Man må huske å styre seg selv i en positiv retning.
Fordi jeg tenkte på framtida, flyttet jeg til Norge den 01.01.
Jeg synes at nå gjelder det å finne den gyldne middelvei.
Jeg blir litt vemodig når jeg tenker på reisen til Kina.
Han har gått på jobb, der kjenner han Kåre.
Og det var fra UDI!
Det beste fjernsynsprogrammet for barn er programmer om natur og dyr, syns jeg.
Etter skolen hver fredag møter vi hverandre på stadion og begynner å trene.
Når man funderer på menneskelige feil, må man ikke glemme de mjuke trafikantene.
Jeg vil rett og slett prøve å komme med en annerledes tilnærming til et allerede utdiskutert tema.
Jeg synes det er forferdelig hvis man bare jobber for å vise fram standarden sin.
Derfor tilbringer vi triste og gode dager sammen.
Vår tid er preget av mye elektronikk.
Etter et par dager var det ikke nyheter mer på norsk TV.
Boligområdene kan også være helt bilfrie, slik at veiene kan være "lekegater" for barn og at bilene står utenfor på parkeringsplasser.
Men en himmelsk frihetsopplevelse er ikke å nyte dagen med en gjeng ukjente folk på en kollektiv buss.
Elitesporten i dag har også en enorm kroppsfiksering.
Modellene som man ser i avisene, er unaturlig slanke.
Er man i Oslo, ser man folk som skynder seg over gata uten å vente på grønt lys.
Moren min hadde nemlig fortalt en uke før at søsteren min skulle reise dit for en langhelg.
Innbyggerne som bor i et område med stor trafikk, kan ikke slappe av f.eks. på balkongen, fordi det bråker hele tiden, og dessuten er det ikke moro å sitte ute, drikke kaffe og se på trafikken.
Det befinner seg mange ekteskap i samfunnet i dag som mangler likestilling, og det er jo trist at sånne ting kan skje i våre dager.
Man kan ringe etter ambulanse selv om det ikke finnes noen vanlig telefon, selv om man er på fjellet.
Hva er årsaken til det?
Men når det gjelder yrkesdeltakelse synker kvinneandelen betydelig også i dag.
Kjønnsfordelingen har forandret seg vesentlig i hjemlandet mitt de siste ti årene.
Til de ledige timene kan man ansette andre folk.
Vi liker å le av nye vitser og ny komikk, men også noe som er blitt nesten glemt.
For å få seg et godt nærmiljø, er det ganske viktig med hyggelige kolleger-som man ikke bare har kontakt med på arbeidsplassen-, med en god del venner, med samboer (e), med ektefelle og barn.
Men mora mi liker ikke fotball.
På en arbeidsplass jobber det en svenske.
De barna har allerede fått en dårlig start på livet.
Men i de fleste landene er alderen fra tre mnd. til tre år.
I tillegg må jeg lære om kulturen i Norge, hvor jeg skal bo i framtiden.
Det virker ikke.
Vet du hva?
Det er fremdeles flere generasjoner som bor sammen.
Men, er det så viktig å være tilgjengelig hele tiden?
Eller hvis man fikk nye lunger som barn, og som voksen går over til en tro som ikke tillater dette?
I mange aviser står det gode tilbud på reiser til Asia, Sør-Amerika og andre steder langt borte fra Norge.
Jeg vil se framtiden her i Norge for barna mine også, fordi det er bedre her for barna, med undervisning og alt, det er min mening.
Da vi var helt våte, pleide vi å sitte ved bålet og tørke klærne våre.
En blir bundet til hverandre!
Jeg koser meg i naturen.
Det er også mye renere og samtidig sunnere å velge landet framfor de CO2- fulle byene.
Netthandelen har økt sterkt i det siste.
Vi fremmede er spesielt sjenerte og redde av og til for å snakke eller for å spørre noen, men det er feil, synes jeg.
Han sa: "Du kan begynne i dag hvis du tar to dager opplæring, da får du ettårskontrakt." Lønnen var ikke høy, men alle var hyggelige og samarbeidsvillige.
Min øyeblikkelige bestemmelse var at jeg måtte være annerledes og gjøre en god jobb.
De må gå ut og prøve å kommunisere med norske folk.
Men det gjør vi jo alle.
Det har mannen min og jeg gjort, og nå har vi et veldig godt nærmiljø i Oslo.
Det er viktig å forklare disse grensene så godt at barnet kan forstå dem, men det er også viktig at barnet lærer å være lydig, selv om det ikke forstår alt det skal gjøre.
Det er et veldig stort tema når snakker vi om glede, glede består av forskjellige sider. Når man får jobb, nytt hus, ny bil, så er man full av glede, vi kan se det i ansiktet.
Dette organet kan da doneres av et friskt individ, gitt at donasjon av det aktuelle organet ikke er uforenlig med liv, eller fra et individ som har avgått med døden.
Den påvirker både sosialt fellesskap, vennskap og familieliv.
I Norge som i mange andre land, må man bestemme fremtiden sin ganske tidlig.
Det var varmt og veldig lange lyse dager.
De har en PC som kan snakke.
Men det blir kanskje litt vanskelig å ha kontroll over det.
Og det tyngste var at hun ikke hadde lov å se sitt eget barn!
Men hvis ikke de vinner, da blir de glemt.
Mange butikker kan enten gå konkurs eller stenges.
Dessuten blir det flere og flere nordmenn som ikke gifter seg, og som bor alene.
Alle dediserte han til sitt land.
Jeg har lest mange artikler om teknisk utvikling, og det har stått mye positivt og negativt om det.
I eldre historie kunne folk ofte ikke utøve sin religion fritt.
Et bestemt organ (f.eks hjerte) opereres ut av en persons kropp og inn i et annet menneske som trenger et slikt organ.
Barnehageplass koster også en del.
(Og så var det en gang da programmet hadde jublieum at de laget et helt tog til "Musen og Elefanten-Toget" som kjørte gjennom Tyskland slik at barna kunne treffe alle som de kan vanligvis bare se på TV.
Det vil si at vi skal lage mat og smake på den med god musikk.
Det var ganske spennende.
Laber innteresse for å ta ansvar for sine handlinger fortsetter videre gjennom ungdomsskolen og videregående.
Det er veldig morsomt når jeg og min far ser på fotballkamp.
I denne jobben kreves det også av meg at jeg må ha førerkort.
Alt som er forbudt og vanskelig å få tak i, blir automatisk mer interessant, spesielt for ungdommer.
Hos oss finner de folk som de kan snakke med, og de kan spille biljard og bordtennis, eller de kan bare slappe av.
I det siste, synes jeg, har det blitt for mye popmusikk.
Vi spiser mer frukt og eksotiske grønnsaker og kombinerer dem med ris og pasta.
Vi fikk flere år sammen med vår venninne, datter, søster og elev, enn vi ville fått uten denne muligheten.
Derfor er det sedvane å bare tillate familie å donere mens de fortsatt er i live.
Både gutter og jenter kan lese bøker, men problemene oppstår når guttene mister interessen for dette og lar jentene fortsette fra der de stoppet.
Og på noen steder kan man se midtnattsola.
Jeg har fortsatt brevkontakt med denne gutten, og jeg reiser sikker engang til Oslo for å møte ham og speidergruppen.
Denne gangen, håper jeg, til en egen leilighet.
Alt dette er årsaken til at de ikke har tid til hverandre.
Ofte sender jeg meldinger til familie og venner, fordi det er billigere, bare for å høre hvordan de har det. Mange barn bruker mobiltelefon bare for å vise seg fram. Det er greit å ha en mobiltelefon i bilen hvis det skjer en ulykke, eller på lange reiser.
Disse tiltrekker mange unge mennesker, og næringslivet pleier å blomstre på slike steder, noe som tiltrekker enda flere.
Når vi kommer hjem, må vi ta turen ut i marka, gå på treningsstudio eller drive en eller annen form for fysisk aktivitet.
Jeg har vært på IFF-kurs (introduksjonsprogram for fremmedspråklige) for å finne jobb, og nå får jeg meg en praksisplass på en frisørsalong som heter Kim.
Etter å ha gått ett år på folkehøgskole her i Norge har jeg blitt kjent med mange ungdommer og har opplevd deres valg om hva de skal gjøre etterpå.
Det er ingen hemmelighet at større byer alltid har tiltrukket seg folk fra mindre steder.
Skolen hadde han droppet ut av.
Jeg håper at framtiden min skal bli bedre enn foreldrene mines, og at jeg skal være glad og alt blir som jeg ønsker.
La oss tenke litt på dette.
Han ble kjent med folk fra byer og landsbyer, fra Polen og fra andre land.
Vi hadde liten inntekt og mange utgifter.
Min drøm gikk i oppfyllelse da jeg begynte å studere.
Jeg prøver å leve ut fra disse verdiene; kjærlighet, forundring og tro.
I dag er det også en helsefare å bo i byen, på grunn av CO2- utslippene fra industrien.
For å bli lege, må man studere i mange år.
For å unngå dårlig luft i boligen bør man først og fremst tenke selv før man velger bosted.
Det kan hende at familien ikke kan få sine egne barn av ulike grunner.
Og hun elsket ham så mye!
Til slutt dreper faren sin kone og flytter et annet sted sammen med "den slemme gutten".
I bøkene som må leses, sies mye, men i praksis treffer man forskjellige situasjoner man må klare selv og da er det den beste prøven man kan finne om vi er gode eller ikke gode lærerne.
Generelt er det ikke så lett å lære et fremmed språk i voksen alder, men jeg tror at det er mulig.
Den gir økende antall astma- og allergipasienter, spesielt blant barn og eldre mennesker.
Hvis foreldrene elsker barna sine, lærer de å elske andre mennesker.
Jeg er utdannet siviløkonom fra Oslo selv.
Jeg synes selv at det er et av de beste barneprogrammene.
Jeg husker at vi hadde ganske mye matematikk (nesten hver dag) og andre naturfag.
Selv om kvinner jobber mye hjemme med barn og hushold, føler de seg ofte bedre og vurderer seg selv høyere når de har lønnet arbeid.
Media, først og fremst, gjør sitt for å fortelle oss om hva som er gunstig for helsa – det være hvilken mat vi bør spise, hva slags trening som bør fylle hverdagen vår, og rett og slett hvilken livsstil som er den "beste".
Håndverker, brannmann, megler eller forretningsmann, alle bruker mobiltelefonen hver dag eller hver time.
David Beckham er et eksempel på at mote og stil blir viktigere enn idretten.
Alle mennesker har samme verdi!
Jeg mener at det ofte var slik at jeg ikke hadde god råd.
Da sa han at det bare var en leketelefon som han hadde for å se viktig ut.
Jeg tror at man taper selvbestemmelse og selvstendighet når man ikke får lov til å bestemme sin egen rytme.
For de fleste av verdens innbyggere har mobiltelefonen blitt en "venn" som er alltid med.
Hva liker du best hos vennene dine?
Det som er tørt og gult kommer til å bli grønt.
Men jeg hadde det så hyggelig med min familie og broren min uansett.
Alle kulturer har sine egne verdier og leveregler som foreldre ønsker å føre videre til barna sine.
Jeg tror at det både er foreldrenes feil og skolens feil.
Akkurat nå ønsker jeg å gi meg selv mer frihet til å være meg selv.
Noen forandrer interesser, vil prøve seg på nye områder, kanskje realisere barndomsdrømmer, få lettere eller bedre betalt jobb.
Vi har hørt at i Oslo snakker de litt annerledes enn her i Oslo.
Vennskap betyr veldig mye for meg.
Og det blir sikkert ikke bedre etter det reviderte statsbudsjettet.
Jeg kom til Norge 01.01. Første sted jeg kom til, var Oslo. Jeg kan si noe om Oslo. Jeg bodde en måned i Kim asylmottak i Trondheim.
Hvis en mann kunne forvente å leve i 50 år i et afrikansk land, mens den tilsvarende forventede gjennomsnittsalderen var 76 år i Norge, var konklusjonen at en mann hadde det mye bedre i Norge.
Både små barn og gamle mennesker har det.
Mine barn kan leke med andre, og de lærer å dele, ikke bare leker, men også å respektere hverandre og de utvikler verdier.
Venninna mi og jeg kan snakke om alle problemene våre.
Uansett finnes det en tilpasset ordning for alle.
Elevene får oppgaver fra forskjellige fag, og de er svært interessert i å vinne og å vise sine beste sider.
Hvis man vil bli vanlig elektriker, må man utdanne seg veldig lenge, fordi man har ansvar for nesten alle mennesker som driver med elektrisitet.
Jeg fant ut at det ikke er så stor forsjell mellom disse to kulturene som er norsk og norsk.
Så var det en liten utstilling av det som barna enten hadde laget selv eller med hjelp av foreldrene sine.
Det kan være forskjellige grunner til at dette ikke skjer: mangel på sosiale ferdigheter, kulturell bakgrunn, eller rett og slett fordi de føler seg utenfor.
I tillegg til disse fordelene har mobiltelefonen ulemper også.
- Søk NYTELSE.
Det er svært viktig at alle sykehus og leger forsikrer seg om at de organer de bruker, har en opprinnelse som er etisk forsvarlig.
De røykte på restaurantene, fly, taxier, osv..
Derfor vil de ha venner.
Norge er et land som ikke har forurensning.
Det er en annen fordel med mobiltelefoner:
Når man prøver å tenke på denne måte i livet, legger man merke til at alle mennesker har sine interessante egenskaper.
Det var også en ny og helt spesiell opplevelse for meg.
Netthandelen er et nytt fenomen de siste årene.
Vi vet nå mer om hva som skjer i andre deler av verden.
På den annen side må det være lov å si nei til å være donor, også pårørende må kunne si nei.
Nærhet til slektninger er kanskje det viktigste av alt.
Da er det viktig å følge med barnet, slik at det ikke møter en "rar" holdning overfor seg selv blant kameratene.
For menn var skjønnhet og skjønnhetsidealer noe som var forbeholdt damer.
Alle vet vi at fysisk aktivitet og sunt kosthold vil kunne bedre helsen vår.
Men kanskje blir det for mye, for mye dårlige nyheter til slutt; om krig, fattigdom, flyktninger, arbeidsledighet, sykdom, kriminalitet, katastrofer, miljøproblemer og skilsmisser.
Man har kort arbeidstid, og kan derfor dra hjem tidligere.
Andre eksperter mener derimot at Lindbergs metoder inneholder så mange proteiner at det kan være farlig.
Jeg trodde at jeg ikke kunne klare å bo her, fordi det var kjempekaldt.
Det var så mange byer som jeg ikke kjente fra før.
Dette alene kan hjelpe oss med problemet, men vi må også være forsiktige fordi et utvidet veinett kan føre til økt trafikk, og så begynner problemet på nytt.
Det er alltid spennende for meg å besøke slike steder hvor en finner noe som ble bygd for hundre eller tusen år siden.
Det er masse skoger med mange forskjellige dyr inni.
Jeg har dessverre ikke peiling...
Som eks-røyker vet jeg veldig godt hva røyk gjør, og hvor vanskelig det er å slutte.
Ikke tenke på seg selv, hva en selv liker og hva en selv ønsker, men ta hensyn til den andre.
Det huset som jeg skal ha i Afrika, skal være nøyaktig som det Michael Jackson har i Neverland i USA.
Vi leser fra tid til annen om personer som har vært alvorlig syke eller har sluppet heldig fra en stygg ulykke.
Etter mange år som velferdsnasjon, opplever vi de samme problemene som USA og andre europeiske land har slitt med de senere årene.
Nå bruker vi bilen.
Som enkeltperson kan en derfor nå ut til mange medborgere, og være en aktiv deltaker i samfunnsutviklingen.
I våre dager reiser folk mye, og det kan ha mange forskjellige årsaker.
Men det eksisterer andre typer vennskap også.
Om sommeren kan man svømme i det, og om vinteren er det brukt til å skøyte på.
Ikke alltid får man venner for livet.
Hvis vi bare var litt mer snille mot hverandre, så kunne vi se at ting ble bedre rundt omkring.
Denne pussige formen for humor hjelper en til å le av seg selv og ødelegger illusjoner ved å peke på hvor merkelig virkelighet og historie er.
Jeg tror at de trenger et oppgjør både hjemme, i barnehagen og i skolen.
Jeg er også veldig familien min.
Til slutt, og det er viktigst, jeg er egoistisk.
En grunn kan være de store ressursene som bokbransjen ofte bruker.
Det er greit at vi unge vil være moderne og følger med i tiden. Men vi ønsker også at foreldrene våre skal bruke mobiltelefon, fordi vi ønsker at de skal dele gleden med oss. Men de har ikke lyst å lære noe nytt, det er bare det at de vil være mobile, som oss.
Å uttrykke tanker og følelser på et annet språk kan være utfordrende, spesielt hvis det er noe spesielt man vil få frem, men ikke finner det rette uttrykket eller de rette ordene.
Enda verre blir det når feriesesongen starter eller slutter.
Det veksler mellom bananer, kiwi, eple, appelsiner og mandariner.
Til slutt vil jeg forklare litt om min opplevelse med å prate et annet språk enn morsmålet mitt.
De har blitt selvstendige.
Alle har alltid dårlig tid.
Spørsmålet er om det i det hele tatt kunne kalles et samfunn.
Foreldrene må reagere, og barna må ta ansvar for sine handlinger.
Krigen fører til fattigdom, sult og hevn osv, ikke noe godt.
Her er det riktig av dikteren å si det som er sant, for det kan redde oss fra sannhetens undergang.
Det er jo sant at en SMS ikke er noe tegn på vennskap, men jeg synes det også teller om en har den følelsen at noen savner han eller tenker på han.
En annen problemstilling kan være at ved mottak / bytte av et hjerte, kan personen føle at noe er borte.
De får ikke en "hel" person som de kan begrave.
Yrkesrettet atføring må brukes mer ovenfor den gruppen.
For da greske oldtidsutøvere møttes til dyst, lå det også mye politikk og prestisje bak utøvernes resultater.
å være fri og ha en åpen mulighet for alt.
Fire andre studenter er på sykehus, men legene sier at de blir friske.
Drøm er bare drøm.
Det er veldig hyggelig å reise med venner til en plass, gå på tur, ha selskap.
For hva betyr det egentlig integrering?
Likevel klarer venner å finne ut en fornuftig løsning.
Det er jo slik at en blir fort mobbet selv hvis du er 8-9 år gammel og står i lag med et mobbet barn.
Jeg ønsker at vi skal fortsette å leve på samme måten.
Skal det bli mindre forurensning eller mindre slitasje på veiene?
Man ønsker å ha venner.
Selv vil jeg gjøre alt for å hjelpe, men det er ikke så mye en person kan gjøre.
Den globale oppvarmingen på jorden resulterer i klimaendringer som er synlige over hele kloden.
En mobiltelefon er veldig liten og bæres i lomma.
T-banen eller på kafé, for eksempel?
Vil dette være etisk riktig?
Vi må respektere Norge som det er skapt og ikke kritisere og klage.
Mange av de norske foreldrene jobber veldig mye, og har ikke så mye tid til å passe på barna sine.
Det er veldig viktig at alle de rike landene hjelper disse menneskene med mat og sånne ting.
Det er mange mennesker som plutselig mister livet i trafikkulykker, eller plutselig får hjertestans.
Det kan føre til at flere turister kommer hit.
Han visste ikke hva han skulle si til ham, fordi han hadde vært ute med sine venner.
De mangler ro.
Det er veldig synd at det finnes så mange forskjellige språk i verden.
Selv om jeg har mange år på skolebenken bak meg og noen års jobb som lærer, har jeg lyst til å lære mer.
Der er fartsgrensa 50 km i timen, men ingen bryr seg spesielt om det.
De er så bråkete og folk bruker dem på offentlige steder når det bør være litt roligere, som på teatret, på konsert eller på kino.
Det mest viktige er det at gjennom mobiltelefonsamtaler mister vi kontakt med andre folk.
Når det gjelder mangel på ingeniører, kan det være at folk var mer opptatt av å få seg en teknisk utdannelse, som for eksempel elektriker, rørlegger, osv.
I alle fall tilsynelatende.
Foreldrene hans ville at han skulle være lydig og høflig mot foreldrene, og gjøre det de beordret ham til.
Menn som jobber er fremdeles i flertall, især i toppstillinger.
Det er mange sider å ta stilling til ved organdonasjon.
Etterutdanning bør være et gode som alle kan benytte seg av.
Derfor haster mange langs gata eller sitter i en bil, sier tre, fire ord og saken er ferdig.
Det er flere yrker hvor kvinner er representert i flertall, som for eksempel selgere, lærere, sykepleiere.
Man trenger å ta vare på familien sin.
Men vil skal ikke glemme å bruke dem riktig, sånn at vi ikke plager andre med dem!
Det betyr at kroppen til mottaker må akseptere organet til giver.
Det kan være mange forskjellige ting.
Likedan når man befinner seg i en nødsituasjon.
Barndom.
På grunn av det, er det veldig vanskelig å sammenligne.
Jeg spør meg selv ofte hvorfor.
Er dette tillatt?
For eksempel, når jeg vil snakke med mine venner om noe spesielt, føler jeg at det er lettere foran en kopp kaffe på min favorittkafé.
Og mobiltelefon er et riktig produkt for alle.
Det å være yrkesaktiv er en fornøyelse for de fleste.
Hver av oss kan ha forskjellige verdier.
Derfor tror jeg sporten har en svært viktig rolle i vår verden, som er så preget av strid og krig.
I Norge kan de lange vintrene være vanskelige for noen, og dette, sammen med et snev av hjemlengsel, kan gjøre ting vanskelig for noen.
Det er noen mennesker som mer enn de fleste av oss har beholdt egenskapene vi alle hadde da vi var barn: en ubegrenset fantasi og en enorm tillit til alt og alle.
Det er ikke så lett.
Miljøet er forurenset.
Derfor er det veldig viktig for mange foreldre at barna kan få tilbud om gode fjernsynprogram.
Jeg hadde ikke hørt så mye om Norge.
Han hadde alltid vakt den første uken og hadde ikke lov til å gå i land på øyen.
Jeg mener at istedenfor å se på tv, bør de gi mer oppmerksomhet til konene, og oppdra sine barn på en bedre måte.
Hvorfor er det ikke mulig å drive idrett på en sunn måte med mindre idrettsskader, minst mulig penger og størst mulig fornøyelse?
Innføringen av tekniske hjelpemidler gjør livet lettere for menneskene.
Årsakene til trafikkulykker er mange.
Da slipper foreldre å tenke på dagmamma eller barnevakt og barn kan få mer oppmerksomhet i de første viktige årene.
Alle ting har to sider-ulemper og fordeler.
Stadig flere firmaer bruker store summer på å presentere produktene sine på Internett.
Dessverre er det ikke helt likt mellom mann og kvinne.
Integrering betyr å gi folk en plass i samfunnet, å gjøre dem til en del av landet og samfunnet.
Jeg liker godt å ha gode venner.
Og hjemme foran TVen føler de seg kanskje ikke så tvunget, og det er selvfølgelig også mindre press.
Dette kommer i tillegg.
Da eksisterte det ikke sånne begreper som fødselspermisjon og kontantstøtte.
Han setter fokus på inntak av karbohydrater-sukker-og mettet fett.
For noen dager siden leste jeg i lokalavisa at en jente som bare var 10 år gammel ønsket seg noe nytt til mobiltelefonen sin til jul.
I stedet for å jobbe overtid, ta med barna dine eller en venn med på noe gøy (nei, ikke Mcdonalds).
Og hva gjør det om noen skjærer i kroppen min når jeg er død likevel?
Miljøet blir redusert til noen få steder:
Det kan være flere årsaker til det.
Hvis det er for eksempel seks oppgaver, må kvinnen gjøre tre og mannen gjøre tre.
Men dette som jeg foretreker mest er-å ikke bo i sentrum.
Og hver høst kommer hjort og spiser gress i nærheten av huset.
De kan ligge på stranden for å bade i sola, eller ta en prat sammen med venner på en fortausrestaurant.
Det er urettferdig at foreldrene skal betale alt, og barna lærer ingenting av det.
Det finnes altså håp.
Han var litt eldre enn meg, så vi hadde først ikke mye kontakt.
Men til slutt er det fruktprodusentene som sitter igjen som de store vinnerene, og barna og foreldrene som betaler frukten, blir de store taperene.
Etter min mening er det en god ide.
Det fører til at erosjonen blir redusert og gir samtidig mange familier inntekt, det som de trenger mest.
Det er deilig med sol og varme.
Hva ser barna på tv sent om kvelden?
De kan lære hvordan noen dyr ser ut, hva de heter, spiser, hvordan de lever og hvor de bor.
Jeg tror at den situasjonen som eksisterer i Norge nå, kunne være brukt som et eksempel for det russiske samfunnet.
Fortid og nåtid sammen uten vold er veldig hyggelig og spennende.
Han hadde da i en årrekke forfulgt, arrestert, og torturert mange tusenvis av kurdere nord i Irak, men det ble sett på med blinde øyne ettersom han riktignok var en lydig samarbeidspartner til Vestens supermakter.
Etter videregående skole kan barna tenke selvstendig, men som regel, hvis de har vanskeligheter, forventer de hjelp av foreldrene sine.
Jeg kan ikke forklare hva jeg vil si til andre.
I tillegg prøver de å informere og sende flere brosjyrer for at folk skal få en bedre forståelse av hvor farlig røyking er.
For det første er hjemmearbeidet fordelt.
Folk snakker om adopsjonen åpenlyst, både privat og i offentlighet.
Elitesporten minner meg om det gamle Roma.
Alle folk må ha penger hvis de vil leve. Det er normalt.
De blir inaktive og mister ideer.
Det viktigste for meg er at barna har det godt.
Hvordan menn og kvinner burde dele på ansvaret for inntekter og oppgaver i hjemmet, er et spørsmål som hvert ektepar må svare på individuelt.
Et av de første argumentene for, kan være at kollektivtransporten som regel er dyrere enn hvis du tar bil.
Og så en ting til: jeg er veldig interessert i å lære norsk.
Likevel, i det moderne samfunnet virker hans mening ganske rar.
Selv om SV har hatt et veldig dårlig forslag i forhold til skatt, nemlig den ubrukelige eiendomsskatten, er det SV som gjenspeiler mine tanker mest.
Det koster nesten dobbelt så mye for en ny bil i Norge enn for den samme bilen i Tyskland eller Storbritannia.
Røyking er en av mange ting som har å gjøre med sunnhet og helse.
Så leker barna med leker eller ser på TV.
"Mayday" er en måte å rope om hjelp på, og det synes jeg vi skal gjøre i mobiltelefonens tilfelle.
Dette har ført til nye etiske dilemmaer vedrørende organdonasjon.
Jeg tror i hvert fall at politikken i Norge går i gal retning.
Da blir bilsjåførene nødt til å kjøre sakte.
I 1996 ble 2pac skutt og drept, og ingen vet hvem som drepte 2pac.
Vitenskap er nøkkelen til kunnskap.
Ingen har tid.
Vi vet at bilister i byer, spesielt om vinteren, bruker piggdekk på bilene.
For det er vanskelig å kombinere jobb med en stor barneflokk.
Men i det store og det hele synes jeg at det finnes flere fordeler en ulemper.
De må være flinke til å gå på norskkurs og se regelmessig på norsk TV for å lære litt om norsk kultur.
Hvordan er det da for de pårørende av den døde og mottakeren?
Det kan være tøft fordi de ofte ikke har så mye inntekt.
De fordeler som jeg synes er viktigst, er at noen kan ringe etter hjelp i en nødsituasjon, når man er på tur til fots eller med bil.
For alle andre er medikamentell behandling nødvendig livet ut.
De fører til generaliseringer og tildekking av store problemer i samfunnet.
De fleste av dem er redd for å bli isolert fra resten av Europa.
I et flerkulturelt samfunn, som i mitt tilfelle er Oslo, bor det folk fra forskjellige land, med ulike bakgrunner og utseender, og dette gjør at noen blir litt skeptiske og ikke tør å kommunisere med andre individer.
Hun har lyst og ikke så langt hår, som alltid er i orden.
I tillegg har de ASSISTENTENE som jobber i SFO (skolefritidsordningen).
Organdoasjon er et meget godt eksempel på dette.
Nå har jeg min egen familie.
Noen personer liker å bo midt i sentrum, med mange butikker, kino, osv. Andre foretrekker å bo utenfor byen, i et stort hus med hage.
Dette er et av de raskest voksende markedene i verden i dag.
Han var så glad i henne.
I Nederland syklet jeg nesten alltid eller jeg tok toget.
Mange ganger er det deres egne menn som dreper dem.
Alle trafikkanter må bli flinkere til å ta hensyn til andre.
De fleste forlag selger det folk er interessert i, og folk foretrekker bestselgere nå for tida.
Islam er så streng mot menneskene.
Det er bra for hele familien.
Jenter læres å være omsorgsfulle, hjelpsomme og å stole på intuisjonen.
Der kjører det mange biler gjennom hver dag.
En tredje grunn er det vanskeligste å forandre, fordi det er en viktig del av norsk kultur: kaffe og kaker.
"Sport er godt for helsa", men likevel er det noen sporter som er veldig voldsomme, og farlige.
Språket er en svært viktig del av den kulturen som vi representerer.
Mennesker har utviklet teknologi spesielt i kommunikasjon og video.
Snart mister han kontakten med familie og venner, og kanskje også blikket for realiteter.
Biltrafikken lager mye lyd, så det er veldig vanskelig å sove eller å slappe av om dagen.
Selv om det er vi som bestemmer hva som er nyheter, føles det som det er avis-eller TV-redaktørene som bestemmer hva nyheter skal være.
På den andre siden tar de fleste vitaminpiller.
De aller fleste har vel nå sett eller hørt lege Fedon Lindberg.
Det å oppdage, at noen rare tegn som også kalles "bokstaver", kan skape en vidunderlig følge av hendelser og skjebner, er for meg like fascinerende i dag som da.
Verden forandrer seg fort, og nesten hver dag får vi nye tekniske ting.
Der jeg bodde, var mange av veiene trafikkfarlige.
Fordi mobiltelefonen er et dyrt leketøy.
Det er kanskje nok å følge egne interesser og bare finne på noen varianter av disse interessene som gjør at man kan mosjonere litt mer.
Og med så mange museer, parker og offentlige aktiviteter, får de mange forskjellige måter å lære på.
Jeg trenger stillhet og pen natur.
Det trenger ikke bety at barna skal få lov å sitte foran TV-en i 12 timer per dag, men at de har valgmuligheter for hva de vil se på.
Hva er den beste måten å reise på, kollektivtransport, privatbilisme eller en kombinasjon?
Jeg tror at vi har et kort opphold på jorden, så tiden er inne for å kommunisere ansikt mot ansikt.
Han drøm m er om at han er Sietse, som alltid sitter bak roret på båten.
Integrasjon av utenlandske arbeidstakere skjer først og fremst med hjelp av språk.
Det må være et tema i det neste Stortingsvalget.
Anoreksi og spiseforstyrrelser er konsekvensene.
Vi må være litt strenge med barna, og ikke gi dem alt de ønsker seg.
Årsaken til denne situasjonen kan være at guttene er mer opptatt av teknologien enn jenter, og at de liker best praktiske aktiviteter.
Utviklingen i samfunnet har gjort at tiden har blitt veldig kostbar.
Det kom et forslag om å redusere bruken av private biler på søndager.
Organdonasjon går ut på å gi vekk sine egne organ når man dør.
Han viser at livet allerede har forandret seg veldig merkbart.
Men plutselig er det det første tegnet:
Et trivelig sted må også være rolig, med skoler og jobber i nærheten av hjemmet, slik at det ikke tar lang tid for barna og foreldrene å gå på skole eller jobb.
Mange komikere gjør imitasjoner, for eksempel.
Og kanskje det som er det viktigste-boka kan være en snarvei til hjertet!
Jeg syns at innvandrere har mange forskjellige muligheter i Norge, som f. eks. gratis undervisning i norsk.
Mennesker som er åpne, snille og liker å bli kjent med andre folk.
Med hva med oss?
Det ville være mye bedre for oss alle hvis vi kunne ta en prat med en nabo i stedet for å se på TV.
Det er ikke lett å være tenåring uten penger i Norge.
I tillegg finnes det andre positive sider, som å slippe å planlegge noe.
Jeg måtte skrive og tenke på norsk, og det var helt nytt for meg. Nå er jeg med mannen min og Ingrid i Norge.
I våre dager velger de fleste kvinner et yrke.
Jeg kommer fra Oslo, og da var det ikke så lett å få nyheter fra Norge.
På landet var det få barn, og nærmeste skolen var to mil fra gården, og vi hadde ikke råd til å kjøre barna hver dag på skolen, fordi både kona og jeg jobbet hver dag.
De vil vekk fra familie, ut i frihet.
Lære dem at det å bare være sammen og spille spill f.eks. er viktig.
Mobiltelefonen har blitt et leketøy som mange mennesker trøster seg med.
Den første grunnen er media.
Sommeren er kort og ikke så veldig varm, men man kan leve uansett.
Det er best at unge barn ikke bruker dem.
Jeg kan ikke tenke på andre ting fordi det skal hindre undervisningen min.
De fleste røyker så mye de kan.
Dette skjønnhetsidealet mediane pålegger oss, fører til at folk føler at de må tilpasse seg.
Kenyaneren som hadde dårligere teknikk enn Ola og Kari Nordmann, men som smilte seg gjennom 30 km friteknikk og gikk i mål flere ti-talls minutter bak Thomas Alsgaard.
Spesielt med hensyn til en by eller ei bygd, skal det først og fremst være idrettsmuligheter.
Men vi vet at når mennesker er over 40 år, har de ikke samme muligheter som mennesker mellom 25 og 39 år.
Hun er søt og hun tar hensyn til alle.
Uten det er det vanskelig å arbeide kreativt og ordentlig, og å delta i aktiviteter utenfor arbeidstiden.
Jeg er en idealistisk og optimistisk person fortsatt.
Hvis vi er syke, er de aldri med, de er med bare når vi går på tur eller på fest og når vi har nok penger til å oppfylle deres ønsker.
Det formelle ved diktet kan sies å bygge opp om denne påstanden om at morsmålet er det dypeste.
Når man skal reise til et annet sted, så er det lurt å ha mobiltelefon.
Det er ikke uvanlig å betale et stort beløp for å få en liten hybel med enkel møblering og fellesrom.
Da kan man igjen si "det viktigste er ikke å vinne, men å delta".
En venn, det er en del av deg selv.
Husene og leilighetene er forskjellige fra hverandre, av god kvalitet og ikke for dyre.
Det sies at etter 2 minutters samtale, fungerer ikke hjernen som vanlig.
Denne forståelsen lar oss utlendinger finne vår plass i samfunnet.
Det vil heller gi en mulighet til å forlenge livet til noen andre – og det er det som betyr noe.
Kanskje de er redde?
Og hvis du tror at du ikke kan hjelpe oss på grunn av at du aldri har arbeidet med barn eller syke mennesker, så er det ikke noe problem.
Det er egentlig ingen tvil om at det skulle vært annerledes.
For å redusere bruken av privatbiler, kan det derfor være nødvendig å ta i bruk løsninger som straffer bileierne, som for eksempel høyere skatt på biler og bensin.
Tiden flyr.
Å være kjendis kan påvirke deres land eller verden på nyttige måter.
En mulig løsning på dette kan være et offentlig påbud om at jobbsøknadene skal være anonyme.
Da jeg kom til Norge, så jeg med en gang at utdanningssamfunnet ikke er annerledes enn det som vi har i Russland.
Ved organdonasjon griper mennesker inn i guds plan.
Han roper om hjelp, tror jeg.
Forskjellige kulturer har forskjellige meninger om likestilling mellom menn og kvinner.
Denne typen frihet er sterkt vektlagt av høyresiden i norsk politikk.
Det er en klokke, alarm og kalkulator.
Denne gang her på Oslo.
Siden jeg er så heldig å ha en storebror, hadde jeg alltid et fint utvalg i bokhyllene.
Nå har en stor del av både den mannlige og kvinnelige befolkning i Norge arbeid utenfor hjemmet.
Det er også respektløst at man blir, forstyrret uansett hvor man befinner seg.
Utdanningspolitikken i landet spiller også en rolle.
Du må bare kunne se skjønnheten.
Nei, for evigheten betyr det faktisk ingenting, så lenge en har festet sin lit til Jesus.
Den mest romantiske, den peneste og ofte letteste.
Kanskje de som hadde spurt mente det overflatisk og høflig.
Jeg tror ikke den kan brukes på slike steder som kino eller teater.
Borgerlønnen ligger på det samme nivået som minstepensjon.
Til nå har jeg snakket om donering etter en er død.
Eller burde det vært en lov som sa at alle er nødt å donere organene sine?
Med utviklingen av media og teknikk setter man mindre og mindre pris på primær-og sekundæryrker.
Befolkningen i Norge er ikke så tallrik og dessuten veldig spredt p.g.a. klima / værforhold og geografien.
I dag er det stadig flere i norske ungdomskull som søker seg til høyere utdanning.
Nå er jeg på norskkurs, og jeg har truffet veldig mange damer fra forskjellige land.
På sentralt plan burde myndighetene avsette mer plass for boliger. Myndighetene måtte også investere i flere sosialboliger, slik at sosiale minoriteter også har en sjanse til å bo i sentrum.
Du kan besøke veldig pene kirker og spasere gjennom dem. Det samme kan du gjøre om du er i butikker, da kan du titte litt på klærne som kanskje er på tilbud, eller kjøpe det du har lyst til å kle på deg.
I dagens samfunn er det paradoksalt å se at mens man opplever et økende fokus på sunnhet og helse, både gjennom media og andre kanaler, ser det ut til at folks helse kanskje i praksis ikke er helt på topp.
I dette diktet ser vi en forskjell.
Særlig hvis man har barn, er det veldig viktig at boligen ens ligger utenfor byen, fordi det er nødvendig at barna lever i fred og trygghet. Hvis de bor i byen, må de passe seg for bilene når de leker. På den annen side er det livsfarlig å bo i byen når det gjelder helsen vår.
Frihet begrenses av ansvar, finnes der da reel frihet?
Det er verre hvis kvinnen i familien er svært opptatt med jobben, fordi familien ikke eksisterer da.
De viste at 5% av barna har fått hjelp fra et krisesenter.
Det å bygge kraftverker uten å påvirke naturen, dyre-og plantelivet, er umulig.
Myndighetene i Norge bør derfor stå på at folk som vil bosette seg i Norge, skal delta i samfunnet slik norske statsborgere gjør.
Det virker som det forbedrer forholdet med andre mennesker fordi det er enda en mulighet for å kommunisere, men finner denne forbedringen virkelig sted?
Jeg hører på regn hvis det regner.
Jeg har også lyst til å lære eller å jobbe med språk. Dette er det som gjenspeiler det jeg ønsker å ha i framtiden. Det betyr at jeg skal begynne et nytt liv, også fra begynnelsen.
En målmann, fire i forsvar, og en i midten og fire i angrep.
Først og fremst er teknologien blitt mer tilgjengelig for folk flest.
Det er nok å si at pappa har sendt en for å kjøpe øl, og selv små barn kan kjøpe det.
Etter mange år ble hun voksen, og hun ble forelsket i Marius, en rik mann som var advokat og leder for en revolusjonær gruppe i Frankrike.
Og hvis hun ikke kan finne seg jobb, må hun være hjemme, selv om hun drømmer om karriere og yrkesvekst.
Og det kunne vi ikke gjøre etter jeg hadde flyttet fra Norge.
Venner som kan huse deg når du pusser opp leiligheten din, venner som gjerne er med på en jentetur på danskebåten og som er gode nok til å ikke fortelle noen andre om det som skjedde mens dere var borte.
Det eneste folk gjør nå, er å spare og kjøpe en ny mobil, og det er ikke særlig smart.
Etter min mening er det beste menneskelige programmet for norsk samfunn, det som SV tilbyr.
Disse to tingene går alltid sammen.
Hvis du er snill, og vil ha kontakt med mennesker, må du lære språket og akseptere tradisjoner og kulturen i det landet hvor du skal bo.
Men jeg sier i dag at det som skjedde i Amerika på en eller annen måte påvirket samfunn over hele verden.
Istedenfor å ta en spasertur med en venninne eller venn, så surfer vi på Internettet og chatter med ukjente mennesker.
Noen ganger har jeg truffet ville dyr i skogen, det er veldig spennende.
I dag er ikke det idealet så vanlig.
Jeg hadde en bra jobb og bodde hjemme.
Nå kan du også kjøpe mobiltelefoner som tar bilder; de har et lite kamera inni.
Det er vanskelig for meg å finne venner, men jeg vet at tiden går, og det skal bli bedre.
Det er en lett, enkel og koselig måte for de som vil slanke seg.
Jeg føler at nordmenn har behov for å ha det stort rundt seg.
Man må gå ut ifra at de fleste flyktninger har opplevd forferdelige ting tidligere.
Jeg håper å møte henne der.
Min beste opplevelse var å komme til Norge.
Jeg er en rik kvinne, med de beste venner her i Norge.
Vi mister jo mange fantastiske ting, fordi vi går fremover i livet.
Statens pensjonskostnader øker på grunn av det økte antall eldre.
Den teksten er fra boka "Klar til Norge".
Dermed oppnår man større frihet i forhold til økonomi, avgjørelser, høyere stillinger osv..
Jeg tror vi vet mer om verden nå enn før.
Vi hører stadig oftere at ungdom foretrekker luksus nå for tiden.
Dessverre kjenner jeg ingen som er økonom, og som kunne fortelle meg alt om hvordan den økonomiske situasjonen ville være hvis det fantes bare nettbutikker.
Hvor er det blitt av andre verdier?
Det er ikke helt fritt fram.
Det var langt å gå, vanskelig, det var tidlig om våren og det var glatt på veien, mange fosser, fugler sang høyt.
I det siste er det litt trist.
De kan dele tiden mellom seg.
Derfor håper EU-entusiastene at norsk medlemskap skal skape konkurranse mellom norske og utenlandske produsenter, som fører til lave priser på mat, klær og andre nødvendige ting i hverdagslivet.
En hjemmehjelp har et viktig yrke i samfunnet i dag.
Spørsmålet er hvorfor nordmenn er så opptatt av vekt og utseende.
Også husker jeg at jeg likte best morsomme bøker, og bøker som handlet om noe som f.eks. skjedde for flere hundre år tilbake.
Nå er jeg førtiseks år gammel.
Men det er både fordeler og ulemper med at både kvinner og menn er ute i arbeidslivet.
Hvis vi har mye trafikk i vårt boligområde, øker desibelen (dB), og det kan være en grunn til vår dårlige hørsel.
De fleste bor i en del av Oslo som heter Oslo.
Det er ikke mange.
De får ingen lønn, men de får delta i flere forskjellige aktiviteter sammen med de andre, i tillegg til andre fordeler.
Det man leser i bøker, kan hjelpe til en viss grad, men bøkene er skrevet av mennesker, og hver eneste av oss har en egen oppfatning av virkeligheten.
Jeg er gift og har fire barn, så jeg håper at mine barn får det de trenger for å ha et godt liv.
Vi voksne jobber mer og mer, har mindre og mindre tid å bruke sammen med barna våre.
Hvert år reiser Dronning Beatrix sammen med hele familien til et annet sted.
Hvis du snakker med noen på telefon, kan du ikke observere dem.
Kanskje vet en ikke hva den eventuelle donoren selv mener om emnet heller.
En stor fordel ved bruken av mobiltelefonen opplever vel de som er mye underveis pga. jobben, som f.eks. foretningsmenn eller prester i store prestegjeld.
Det betyr at kravene til arbeidstakere også endrer seg.
Å leve i en stor by eller ikke, det er et veldig vanskelig spørsmål.
Å ha venner er en rikdom.
Filmene må vise snille personer og dyr og handle om kjærlighet og vennskap, familie og hva som er det beste i verdenen vår.
Jeg bryr meg om at den lille gutten min har et trygt sted å bo.
Han skjønte deres sorger, og skrev dem i et dikt.
Jeg mener at det er viktig å feire med disse festene selv om man flytter.
Selvfølgelig bør de få hjelp både fra arbeidsgiverne og myndighetene her i landet.
Men for 16 år siden var det ikke som i dag, vi får bedre undervisning og bedre lærebok.
Det er ganske vanlig blant ungdommer i Norge.
Det har de senere år blitt fokusert mer og mer på viktigheten av sunnhet og helse både i aviser og blader, og ikke minst på TV.
Alle kommer ikke til å bli en bestselgende forfatter eller en popstjerne eller den rikeste, peneste personen i verden.
OL er blitt et symbol på menneskerettigheter og samarbeid.
Ved dødsfall må man handle raskt hvis man skal kunne gjøre bruk av organet.
For meg er det vanskelig å skrive om mobiltelefoner, fordi jeg er gammel og jeg ble født for mange år siden.
Jeg trives i Norge.
Jeg snakker ikke om venner du bare ser når du skal på fylla, nei, de vennene jeg snakker om, er de som er der for deg uansett om du drikker eller ikke.
Jeg må innrømme at jeg har lest mange bøker oversatt fra norsk, og bestandig strikket norske gensere.
Jeg kan godt forestille meg at han blir sint på de som adopterte han.
En annen grunn til det kan være at ungdommer blir lite inspirert til å jobbe praktisk på skolen: skape, bygge, lage ting selv.
Skal det være et køsystem, eller bør man finne retningslinjer som tilsier at den som trenger det mest bør få det?
Når det er mange konflikter og de ansatte er redd for å miste jobben, kan det føre til at all negativ energi blir brukt til mobbing.
På denne tiden snakket jeg bare litt norsk, men hver gang jeg traff nordmenn, prøvde jeg å snakke norsk med dem.
Det kunne holdes en utstillling av barnas maleri eller tegninger.
Jeg hadde lyst til å lære mer.
I diktet "Ingen ting" av Paulus Utsi prøver han å uttrykke hvor viktig morsmålet er for mennesker.
Voksne har ansvar for å oppdra barna slik at de blir smarte, sterke, snille og selvstendige.
I tillegg mener jeg at nå kan elevene med gode leseferdigheter, dvs jentene, lese noen få timer sammen med elevene som har dårligere leseferdigheter.
Det var august måned, den rikeste måneden, tror jeg.
Å bruke mobiltelefonen, har både fordeler og ulemper.
I våre dager er anerkjennelsen viktigere enn kunnskaper eller verdier.
Interessen for politikk går den vegen høna sparker.
Jeg anbefaler ikke å bo sammen med venner, fordi etter lange perioder kunne det bli vanskelig å fortsette som gode venner.
Vi kan lære barna våre at de må være veldig forsiktige når de skal leke eller gå på veien.
Og så er det bra at du kan ringe noen når det skjer noe.
Man omorganiserer sitt liv hvis det trengs, slik at eldre kan få hjelp, omsorg og støtte, og for at de ikke skal føle seg forlatte.
Jeg tror at jobb er mer viktig for dem enn barna.
De fortalte meg om noen forskjeller mellom våre kulturer, og da visste jeg hva som kan sies eller gjøres.
Dermed er det nyheten om en ny, fritt valgt president i Oslo som har gjort mest inntrykk på meg.
Både å være ute og inne.
Ulempene kan bli større i fremtiden, dersom regulering av noen områder ikke blir vurdert.
Men hvem er menneskene som velger den andre siden, de søvnløse, CO2-fulle byene med høy risiko for å bli ranet på åpen gate?
Men etter 10 år foreslo kona hans for ham å skrive en historie og sende den til en forfatterkonkurranse.
Å ha glede betyr å sovne og å våkne uten problemer og tårer.
Selvfølgelig ønsker jeg å ha barn, som jeg vil lære mitt språk.
Tvert om er offentlige transportmidler ofte fulle.
Det er ikke bare bøker som finnes der.
At alle slags tjenester som vi trenger og får, blir i nærheten.
Hvis tradisjonene fra fedrelandet og immigrasjonlandet står i motsetning til hverandre, hva gjør vi da?? Igjen etter min mening, synes jeg at begge kulturene trenger å samarbeide her.
Jeg synes at vennskap er en av de største oppgaver i ens hverdagsliv.
Etter en lang tur over ukjente stier er det godt å vite at det står et lite hus ikke så veldig langt fra der vi står, som kan gi oss ly, et trygt sted å hvile, og et sted å samle krefter til morgendagens nye etapper.
Vi må prøve å få til flere tiltak for å forbedre kollektivtransporten, spesielt i byene.
Derfor gikk jeg til biblioteket og kunne lese om det i nederlandske aviser.
Barna vil alt som er mulig.
I de siste 3-5 år, har det blitt mer og mer populært å ha en mobiltelefon.
Det er lett å løse problemer sammen og finne den beste utgangen.
Jeg synes at det er veldig viktig å gjennomføre noe som vi liker å gjøre og at vi er interessert i det.
Det vil jeg si, at det er en katedral som trønderne kan være stolt av.
Økonomer ytrer stor bekymring over at økonomien ikke skal tåle dette, men hva annet går denne forbrukerfesten på bekostning av?
Og hvis man vil ha gode karakterer, da må man glemme helgene også.
Min mann, mine barn og jeg.
På den andre siden lider særlig mange kvinner som jobber, under stress.
I Oslo har vi et lyst rekkehus.
Uansett er det ikke for sent.
Tenk deg en tablett som gjør slik at du kan vinne OL-finale i 100 meter, men den negative effekten er at du dør innen ett år.
Jeg er veldig lykkelig for at jeg har en slik venn som man kan kalle "ekte".
Og jeg var heldig å ha slike mennesker rundt meg.
Det å være slank, sunn og aktiv, er blitt et symbol på vellykkethet.
Den kan hjelpe med å legge vekt på det som er viktig for menneskelig utvikling og hjelpe med å trekke konklusjoner.
En stor rolle spiller også samarbeid mellom hjem og skole.
Jeg ble vant til å følge en liten gutt på tolv år som ikke klarte å gå på skolen selv.
Parene får alle opplysningene om barnas helsetilstand og bakgrunn, før de skal ordne alle papirene.
De burde ikke bare stille krav, men prøve å gjøre en innsats for å bli respektert.
Han mener at man mister verdien i så stor grad at man kan forsvinne, og at det ikke har noen betydning i det hele tatt, og at vi tar feil hvis vi tror at det er annerledes.
For eksempel, hvis man har noen problemer på reise, kan man ringe på telefon og si hva som har skjedd.
Jeg selv har to barn, en jente og en gutt.
Mange kjenner ikke prosessen som foregår når sykehusansatte skal ta ut organet deres.
Det er veldig kjekt å leve lenge.
(Det ville komme an på kronens verdi og markedets forhold.
De eldre er et forbilde for alle de andre menneskene.
Det hørtes helt rart ut.
På grunn av at den voksne arbeider selvstendig, er det lettere for ham / henne å lære så fort som mulig.
Jeg synes at det ikke er så vanskelig å få det til når man leter etter en hensiktsmessig diett.
De snakker eller kjører eller spiller musikk.
Sykepleierne og legene gjør en veldig viktig, ansvarsfylt og tung jobb, men betalingen for denne jobben er ikke så høy.
Hele verden er ute etter dem.
Selv om globaliseringen, som den europeiske unionen er en del av, medfører mange negative aspekter, er det dessverre umulig å stoppe den.
Det var fint vær, sola skinte, det blåste ikke og løvet var rødt og gullfarget.
Venner er ikke noe du kan ta så forgitt som med familien.
Det lønner seg, rett og slett.
I tillegg er noen norske industrier-som fiske- og landbruksindustrien-redd for sin framtid, med åpen konkurranse fra de andre EU-landene.
Hans personlighet og atferd skaper diskusjoner i samfunnet.
Men trim må være daglig!
Man kan ikke velge sine slektninger selv, men med venner er det noe annet.
Donasjon er da ukomplisert.
I diktet "mayday" viser Lars Saabye Christensen sitt synspunkt på mobiltelefoner.
Det vanskeligste var språket, og jeg følte meg veldig dårlig.
Jeg liker også at i Norge respekterer folket tingene som ikke er deres.
Det er mange familier som ikke klarer å få spist et eneste måltid sammen.
Fine mennesker i nærheten gjør også et sted trivelig å bo på.
Men av og til, så slår jeg av mobilen helt bevisst for å ta meg tid til andre ting.
Brua var ny og moderne, med glasstak og benker.
Jeg tror at barn kan lære fortere enn voksne.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et tema som stadig kommer opp i den politiske debatten og i media.
Det er en by som ligger i nordvesten av den tidligere Oslo.
Jeg kommer fra Oslo.
Begge deler er omfattet av begrepet "miljø".
Fordi å ha mobiltelefon er ikke det viktigste, men de ungdommene tror det motsatte.
Da jeg bodde i Oslo, trodde jeg at jeg hadde mange venner.
I dag tenker man på å utdanne seg i yrker med større lønn på grunn av krevende hverdagsliv.
Det er både store gleder og vanskelige oppgaver.
Da ser vi hvor mye vi kan strekke oss etter.
Derfor blir det mange forbikjøringer.
Organdonasjon av for eksempel hjerter og lunger, er vanlig, og mange venter på å få overta disse organene, og ved vellykkede donasjoner reddes flere liv årlig.
Dessuten lærer barna å bruke sin sine egen fantasi.
Er du muslim?
Betyr det at det som er vakkert i dag, kanskje ikke blir så populært i morgen?
Hvis jeg vil snakke, trenger jeg andre mennesker å snakke med.
Vi får stadig flere eldre.
Kvinner og menn er ganske forskjellige i måten de jobber på.
Også når du er på veien med en bil og noe skjer, er det praktisk å ha en mobiltelefon med seg.
Far og mor med barna sine, og besteforeldrene.
Dette skrev filosofene mye om.
Da kommer vi til et annet problem.
Har du hørt uttrykket "5 om dagen"?
Jeg skal være på norskkurs en måned til.
Helt forskjellige bokstaver og språk.
Man må trene, gå på tur, sykle for å holde kroppen i god form.
Altså, vi må også ta hensyn til dem.
Det ble i 2007 det erklært (husker ikke kilden) at den siste krigen i Irak aleine har drept flere mennesker en masseødeleggelsesvåpener har gjort i hele dens historie over hele verden.
Etter min mening er mange av bøkene som blir bestselgere kvalitetsbøker.
Det som er det viktigste for oss, er å kunne oppleve hver dag med glede og nyte livet.
Man blir jo ikke nasjonalhelt av å tape i et mesterskap.
Men han må huske at hvis han er i tvil om noe og får problemer, så kan han alltid prate med oss, foreldrene sine, fordi vi bør støtte hverandre og prøve å finne en god løsning sammen.
Det er ikke det samme.
Jeg nekter å tro det.
Jeg synes at folk flest legger for mye vekt på eiendeler, på å ha eller å få noe, heller enn at de er fornøyd med hva de har og hvor de er!
Det beste er hvis man kan nyte turen, ikke stresse.
Vi kommer til å høre mer på nyhetene, det er sikkert!
En mulig årsak er i tillegg den veldig høye økningen av mobiltelefoner i Norge, som betyr at forstyrrende tekstmeldinger kan føre til at sannsynligheten for ulykker mens man kjører øker.
Og det er ikke bare å gå ut i helgen eller diskutere nyheter.
De har penger og makt.
I Norge i dag kan man bære med seg et organdonorkort.
Det var to utlendinger som hadde gjort det.
Fordi i hjemlandet mitt har vi et ordtak:forebyggelse er bedre en kur.
Så å komme i form er noe personlig.
Jobben var lettere enn andre dager, men dagen var lengre enn de andre.
Hvor ble det av barndommen, ungdommen min?
Men man kan alltid bytte skole, hvis man er flink nok, eller gå tilbake, hvis ikke.
Jeg fylles av en uendelig takknemlighetsfølelse.
En av dem er f.eks. flinkere enn den andre.
Et sunnere liv er ikke bare et lengre liv, men også et bedre liv.
På veien kommer jeg til å bli lege.
En av de mange grunnene til dette ser jeg i at kvinnerollen har forandret seg.
Mange av dem søker forbilder blant sine lærere og venner, men få av dem finner riktig vei for å utvikle sin kunnskap. En konkurranse kan være lurt for de elevene som er blyge og isolerte på noen måter.
Misbruk av ytringsfriheten kan også føre til noen skader i samfunnet.
For å oppfylle min drøm, ønsker jeg å dra tilbake til Oslo etter at jeg har lært mye og å vet at Oslo har blitt trygt.
Men det kan også være et mer abstrakt miljø som påvirker organismen som f.eks. luftforurensing.
Han hadde en drøm.
Også skolen spiller en viktig rolle for å løse dette problemet.
Han gjør seg nyttig for Norge som representant, og blir ferdig med studiet sitt.
Og det har ført til at språkferdighetene blant de yngste allerede er dårligere.
De fortjener å få en god livskvalitet og at staten passer bra på dem.
Dessuten kategoriserer vi fort; ny-gammel, god-dårlig, viktig-ikke viktig osv.
For eksempel ved å treffe et nytt menneske, får man følelse av at de allerede kjenner hverandre fra før og har en god forståelse mellom seg.
Og det er heller ikke dem som jeg hadde ventet meg det av.
En viktig del av det er å lære språket.
Det er noe av det største du kan gjøre for et annet menneske.
Jeg håper at framtiden min skal bli lykkelig, og jeg håper at jeg skal få en god jobb på et apotek hvor jeg får god lønn og trives godt i arbeidsmiljøet.
Et annet aspekt ved organdonasjon, og da primært donasjon av hjerter, er at man fort kan forestille seg at en person lever videre i hjertet til donormottakeren, noe som kan være en vanskelig tanke for både pårørende, mottakere og den som vurderer å få seg et donorkort.
Så selv om jeg ikke gjør noe aktivt for å holde meg sunn og frisk, vil jeg påstå at jeg er nettopp det: normalt sunn og frisk.
Da betyr det at folk forstår hvor farlig det er å bruke bil.
Som en konklusjon vil jeg si at selv om organdonasjon kan føre med seg en rekke vanskelige spørsmål, er det til slutt de gode og positive følgene som gjør at jeg sier JA til organdonasjon.
Nå lærer jeg også om den norske naturen.
Da blir det ikke så mye tid igjen til å trene-gjennomsnittsvekten øker stadig.
Fenomenet kan skape etiske dilemma både for givere og mottakere, men også for pårørende.
Den er bare det.
De bruker den når og hvor som helst, og det er det som er kjempefarlig.
Det er sunt for folk å spise grønnsaker, korn, og frukt, drikke melk og fruktjuice.
For 20-30 år siden da datamaskiner og Internett ikke var kjent, jobbet mennesker i andre bedrifter.
Da er det viktig at de som fortsatt driver med "fair play" blir verdsatt, for på mange måter kan man si at det er de som er de egentlige vinnerne.
Det er også veldig behagelig når jeg kan ta fly.
Jeg tror at det egentlig er opp til regjeringen å sette i gang tiltak for å forhindre mennesker fra å forlate de yrkene som Norge trenger desperat.
Selv om alle får budskapet fra alle kanter om at frukt og grønnsaker er godt, fett og sukker farlig, er det faktisk ganske få som forandrer sine spisevaner i tråd med dette budskapet.
For spillere er det forbudt å si noe til mediene.
Fordi glassavfall er veldig farlig for barna.
Du kan besøke forskjellige steder. Jeg synes at det er morsomt å reise og se hvordan andre lever. Etter at jeg kom hjem, angret jeg mye, fordi jeg var sliten og kunne ha brukt pengene på noe bedre, derfor reiste jeg tilbake med pengene.
Jeg synes at det er godt å tenke på det.
Jeg har valgt å diskutere temaet "privatbilisme".
Kvinner skulle bestemme selv om de vil jobbe eller om de vil være hjemme.
Vi kan forestille oss hvor viktig dette er for en som har en toppstilling i selskapet eller bedriften.
Tross stygge dopingsaker tror jeg man kan si at dagens utgave av OL fortsatt bærer med seg noen av de gamle verdiene.
Norge tilbyr gode muligheter til å være uten faktorer som gjør det vanskelig å bli fri og lykkelig.
De takker ham også for Jesus Kristus som kom å redde dem.
Det er mange mennesker i verden som dør fordi de ikke har nok mat, vann, osv. Hvordan kan man leve sånn? Jeg synes at det ikke er rettferdig å la disse menneskene dø av sult.
For mange år siden fantes det ikke noen TV.
Til slutt vil jeg si at borgerlønn kanskje vil bli en god ordning i det fremtidige norske samfunnet, for da får man litt mer tid til å finne ut hva som er beste løsningen i den situasjonen en befinner seg i.
Ikke minst veldig mange programmer for barn.
Og så tror jeg, at for å redusere biltrafikken i boligområdene, er det kanskje mulig å redusere prisen litt på billetter til buss og tog, og kanskje bytte buss- og togrutetabeller.
Forklaringen på det kan vi prøve å finne i et fenomen som kalles vennskap.
Man skal være slank, ikke ha noe flesk på seg, og hele kroppen må være fast.
Når du leser høyt for barn, ser du at de blir helt opptatt av historien, de blir sinte, glade eller triste sammen med hovedpersonen.
Stort potensial ligger ved utenlandske universiteter og høyskoler.
Dette er avhengig av hvor gammel barnet er og hvor det kommer fra.
Huset og tomten jeg har kjøpt, er store nok og ligger på et lite sted i Oslo kommune.
Vi hørte på romantisk musikk og så på folk på veien.
Det finnes mange program for barn, både gode og dårlige.
Da vi kom hit, var det forferdelig vanskelig.
Med tiden leste jeg mer og mer.
Og jeg mangler ironien, humoren og krydderet som kan gjøre meg spennende.
Vi ønsker å få en idrettsgruppe og en datagruppe.
Jeg personlig er ikke noen politiker, men alle må være klar over hva dette landet får og hva det taper ved å bli medlem i EU.
Etterspørselen etter små sentrumsleiligheter har økt betydelig, fordi antallet enslige (unge og gamle) og par uten barn har steget kraftig.
Og ikke bare det, men vi må også gjenomføre det, vi må stå på, og tåle motgang og kritikk, for det har vi bare godt av.
De trenger ikke den.
Det kan fungere veldig bra viss man bare er villig til å prøve.
Mobiltelefoner er ikke bare for rike.
Men det fins jo masse ting som vi "egentlig" ikke bruker...
Flere innvandrere foretrekker å sende barna sine til hjemlandet, for å "beskytte" dem mot uheldig kontakt med nordmenn.
Mange mener at skal en person dø, så var det slik Gud eller skjebnen ville ha det til, og han var ikke ment til å donere organene sine selv om det kan redde liv.
Ja, fettfritt kjøtt, sammen med gode, sunne grønnsaker: flott så langt, men så heller vi saus på kjøttet og smør på grønnsakene-uten å nevne sukker til dessert!
Vi snakker om livet, om problemer i samfunnet og om andre ting.
Jeg har bodd i Norge i ett år og 3 måneder.
Når jeg leser dette diktet som heter "Sannheten" av den kjente lyrikeren Rolf Jacobsen, får jeg mange forskjellige tanker i hodet.
For de fleste er politikk en hobby eller kanskje en levemåte.
Spesielt denne våren synes jeg at det har vært en fantastisk vår. Det var ikke så mye regn og det har vært veldig varmt. Jeg liker godt å se og å nyte denne skjønnheten.
Det finnes også mye viktig "informasjon" om mennesker, som man kan få via "sansene".
Det er nesten blitt til et krav å alltid være beredt til kommunikasjon, og den som nekter dette, for eksempel i forhold til jobben, kan få store problemer.
Staten bør prøve å tenne litt interesse hos ungdom for det yrket.
Foreldrene har en del ansvar også.
De fleste programmene for barn er tegnefilmer som barna kan sitte hele dagen foran fjernsynet å se på, men vi må spørre dem hva de synes om programmet og hva de har lyst til å se på.
Det var jeg, min bror og fire venner, som en gang gikk på tur.
Jeg trodde at norsk kultur var helt annerledes enn min kultur, men den var ikke det.
Man kan ikke si at det er bare lette jobber og bare kvinner som gjør den oppgaven, men han må gjøre hva han kan for å hjelpe kona si.
Det oppstår nye sykdommer som rammer det moderne mennesket.
Man har faktisk en del av et annet menneske i kroppen sin, og noen har dødd slik at mottakeren kan leve.
Mange lærere opplever dette som utidige pålegg "fra oven", en kontroll av at vi virkelig gjør jobben vår, og en mistro til at vi er i stand til å disponere tid og arbeidsmengde på en fornuftig måte.
Min mann og hans søster oversatte fra engelsk til foreldrene sine.
Jeg mener at de bruker lite tid med familie, på sport, og tenker lite på sin helse.
Jeg tror jeg har oppfattet budskapet, ska ' vi sjå.
Jeg kom fra sør, jeg mener Afrika, til Norge, som er det nordligste landet i Europa, men jeg har reist en eller to ganger til Sverige mens jeg har vært i Norge.
Nå er det ikke lenger en tur i skog og mark, en sykkeltur i parken eller en fjelltur som vil gi oss den "beste" helsen.
På den andre siden er det godt mulig å skille mellom faktorene som mennesker tar hensyn til når de velger et bosted.
Mange snekker som kommer fra Oslo må og vil lære seg språket så raskt som mulig, blant annet jeg.
Jeg klarte ikke bestemme meg først.
I Luxemburg var vi ute på lørdagskvelden.
Det varierer fra land til land hva som er tillatt og ikke tillatt mellom kvinner og menn.
Da er det også trivelig å ha en garasje eller et uthus.
Det kan settes i gang forskjellige prosjekter for å hindre konsentrasjonen i store byer.
I tillegg må du gå rundt hele tiden, fordi løypen bare er 4-5 km lang.
90% av befolkningen i hele verden sitter minst en time foran TV-en, hver dag.
Ingen hadde tid til å prate lenger.
Altså, den gyldne middelveien er å ha kontroll over hva slags aktiviteter barna driver med og veilede litt dem som ikke klarer å finne på interessante og trygge aktiviteter.
Det er noe som er veldig viktig, som jeg nesten glemmer å ta opp, og dette er språket.
Men jeg vil ikke si at norsk humor ikke er morsom.
Vi er derfor kanskje nødt til å se på kompromissløsninger.
Slik er kanskje et språks viktigste funksjon: å skape fellesskap og å fungere som formidler av fellesskapets verdier (les: kulturen).
De som røyker eller de som spiser usunn mat og drikker mye vin, kan få dårligere helse.
Dette er sikkert ikke et lett valg.
Men vonde minner og erfaringer kan ha positiv betydning.
Når det er pga. studier, har du det kanskje litt lettere.
Desverre finnes denne mentaliteten oftest blant studenter som kansje har den trangeste økonomien av alle samfunnsgrupper.
Akkurat under de olympiske leker har nok idretten blitt en mer edel og rettferdig kappestrid, men at de aller fleste utøvere stiller til start for å vinne er ikke til å stikke under en stol.
Det at folk velger å ha det travelt, det er kanskje på grunn av ønsket om å være vellykket.
I Oslo har vi kjøpt hus.
Det var en fin dag, litt vind, sola skinte, våren hadde akkurat kommet.
Folk har mye bedre økonomi og tid.
Hun skrek nemlig på den lille jenta og sa at hun ikke kunne delta i undervisningen, skitten som hun var!!! Jeg syntes så synd på denne lille jenta, men det var ikke stort jeg kunne gjøre for henne.
Da mistet jeg den beste vennen i hele livet mitt.
Katolske verdier har vært i min familie i tre generasjoner.
Pasientene er tjent med at de har noen som kan passe på dem enten i hjemmet som hjemmesykepleier eller på sykehuset.
Nesten alle produkter vi spiser og drikker har tilsatt sukker, også barnemat-som er mest skremmende.
Fantasikreftene er så sterke at vi ikke må ødelegge dem ved å sette barna foran TV-skjermen.
Noen reality-programmer er sunne for mennesker, for eksempel "71 grader Nord".
- En av disse kan være at myndighetene velger to siffer hver arbeidsdag, som ikke får lov til å kjøre inn i byen.
Barna lærer fra de første årene og ser først på foreldrene sine.
Regjeringen var da sammesatt av representanter fra forskjellige partier som Oslo hadde.
Derfor, når de begynner på skolen, er det ofte forseint.
Norge er jo et veldig dyrt land å bo i.
Hun var en god verden, syntes jeg.
Det viktigste er at de ser at både mor og far leser.
På grunn av utdannelse fikk de sjansen til å konkurrere med menn i arbeidslivet.
Ikke minst hvor mye lykke det vil bringe 7 mennesker!
Men man bør ikke gi slipp på tradisjoner på grunn av vektkontroll.
Og han har heller ikke lov til å spørre kvinnen om hun er gravid eller om hun skal ha baby i nærmeste tid.
Integrering i denne forbindelse betyr at både innvandrere og nordmenn bor side om side i Norge i fred og ro.
Direkte samtale, selskap, felles møte i en kafeteria eller på restaurant;
Etter noen sider innser du at det ikke lønner seg å lese den.
Jeg husker min første tur på Oslo.
Han skriver "det er nesten for godt til å være sant".
Når en ser på dagens aviser, ser det av og til ut som kronprinsens hele liv står på førstesiden.
Jeg kan ikke fortelle hvorfor.
Tenk deg å kunne gå på rulleskøyter på motorveien, det ville være gøy.
Jeg misforstod hva han sa, og etter en stund glemte jeg gaten.
Det er veldig hyggelig å bo her.
Nordmennene irriterer meg på denne måten.
Men om folk som kommer til Norge for å bo her føler seg fri eller lykkelig, det har mye å gjøre med individuelle erfaringer både i hjemlandet og i Norge.
Men det er jo ikke temaet nå.
Hun heter Isabel Allende, hun er fra Chile.
Variert kosthold og trening i en eller annen form et par dager i uken, tror jeg en kommer langt med.
Jeg var på sjukehjem fire dager.
Men det er ikke så gøy hvis du er på jobb, og sønnen din ringer for å spørre om han kan spise smågodt på tirsdag!
Først og fremst er jobben en viktig del av livet.
Byen og menneskene som bor der forandrer seg hele tiden, og de er ikke redd for fremmede eller nye ting.
Men jeg synes at ytringsfriheten er så viktig at den burde beskyttes i høy grad.
Mens vi bruker mobilen, kan vi spille, telle, ta bilde, og allikevel være alene og føle oss ensomme.
Moten er internasjonal.
Men livet er ikke så lett, og jeg må tenke på hva som vil skje når jeg får barn.
Jeg tror at det alltid er mulig å forandre noe, men det er iallfall ikke lett.
Vi må prøve å tilgi ham.
Innvandrere som blir fulgt opp i språkopplæringen, har mye lettere for å delta i det daglige liv.
Flere og flere kvinner kjemper for likhet og jobber i tidligere "mannsdominerte-jobber".
Hun fikk mange gaver.
Hvis realismen gir dårlige resultater, er kanskje idealismen den rette vei?
Jeg tror det kan være flere ting som kan gjøre en by trivelig å bo i.
Kvinnelige yrker er som vanlig mindre betalt, og har kanskje for lite prestisje.
Så laget hun velsmakende måltider for ham.
Mange av kvinnene er nødt til å slutte med jobb, og forandre stilling når de får barn.
I dag har vi for mange muligheter å velge mellom.
Det er fint hvis folk hjelper hverandre når en trenger hjelp.
Kan det selges og kjøpes, og hva er det som gjør et menneske vakkert?
Snart er vi høye som gresstuster...
Jeg liker jobben som jeg har nå-hjelpepleier.
Vi må si at kanskje mange gjerne vil være med, men klarer ikke på grunn av barn!
I det siste århundret har den gjennomsnittlige levealderen økt nokså betydelig.
Nå advarer forskere om at konsekvensene vil bli dramatiske.
Mange klager på at arbeid innenfor huset er forferdelig tungt.
For det andre lærer man mye om politikk, samfunn, kultur osv. når man bruker de største massemediene jeg har skrevet om over.
For å redusere biltrafikken i boligområdene, tror jeg først det er viktig å bruke buss og tog, eller sykle, så ofte som mulig.
Den gode venn må ikke alltid prioritere egne interesser framfor den andre.
Før sang han på restauranter og kaffebarer, men nå synger han bare på store konserter i Saigon og Hanoi. Han har ganske mye inntekt på det.
Og det er veldig viktig for dem å føle seg trygge når de lærer hvordan de skal leve, tror jeg.
Men hvis man jobber i offentlig sektor, er det litt lettere å nå pensjonsalderen, fordi disse jobbene er ikke så tunge fysisk.
Veiene må utbedres, og det kan godt være flere kontroller av norske veier, og ikke bare tomme fotobokser som ingen har respekt for.
Akkurat da merker vi at det "går rundt" igjen og at alle ting har to sider, og at man både kan gi og få vann på mølla.
Hvis dette for eksempel gjøres for å likestille antall menn og kvinner på arbeidsplassen, er det ikke urettferdig.
Jeg synes det er trist at mange mennesker ikke er interesserte i nyheter.
Avgiften på kjøp av nye biler må kuttes slik at flere får muligheten til å kjøpe en nyere bil. Det må også bli billigere å få bilen reparert på verksted, slik at reparasjonene blir utført av fagfolk.
Jeg synes at dette er et stort problem for det norske samfunnet og de norske myndighetene.
I tillegg trenger foreldre mer hjelp fra helsestasjon, politi Hvis de har syke barn eller vanskelige barn, må de få mer hjelp fra samfunnet.
Musikk, sang og god mat er gode årsaker til at folk kommer.
Da det er umulig å gripe inn og hjelpe alle disse skjebnene, kan man i alle fall få muligheten til å donere vekk organer.
Det er jo rytmisk partymusikk, men det er meningsløst.
Barna mine er 3 og 3 år gamle. Jeg håper at de opplever en sånn vennskap og at de finner en venn for livet.
Vi kan lese eventyr, bøker, og snakke om gode mennesker i verden til barna.
Man kan skrive og spørre om hva man vil uten å være sjenert eller flau.
Men da fikk jeg dårlig samvittighet, for jeg hadde ikke engang tenkt på venninnen min.
Problemet har ikke oppstått plutselig, mangel på helsepersonell er et problem som kunne forventes for mange år siden.
Det er kanskje likt i alle vestlige industriland, men ikke helt.
De går fra de trygge omgivelsene hjemme, rett til en verden på skolen, hvor det er mange man skal forholde seg til.
Det er jo staten som tar seg av oss når vi blir gamle.
I det siste har vi hørt mye negativt om ulvene, og vi vet alt om jakten som pågår.
Så mangel på penger ser ikke ut til å være det største problemet.
Det gir ikke status blant gutter å være flink på skolen.
Hele familien pleier å ha jul hos søstera til min mann.
Men vi alle trives godt i Norge.
Det kan også være i en stor gruppe.
Om morgenen fanget vi fisk.
Det finnes mange utfordringer, og mange fordeler, men adopsjon kan ofte utvikle flere situasjoner enn foreldrene er forberedt på.
Hvis jeg bare skulle ha hatt fasttelefon, hadde det vært vanskelig for dem å få snakke med meg fordi jeg flytter så ofte.
Jeg har lært at den første mannen som var i Amerika, var fra Norge, og den første mannen som gikk på Sydpolen også var fra Norge.
Han ville bort fra alt.
Det kan bli en veldig tøff periode, og du tviler mye.
Men hvordan skal de lære opp barna, og gi barna en normal oppvekst?
Etter noen år ble de skilt fra hverandre, 2pac ble tatt av politiet på grunn av rusmisbruk.
Takk for meg!
Nivået på de norske høgskoler / universiteter er også høyt i forhold til mange europeiske land.
Denne teksten er ikke ment å være verken arrogant eller belærende, og man bør ikke bli skremt av overskriften.
Barn elsker å bevege seg.
Det finnes ikke noen sykkelstier, og på gaten er det livsfarlig å kjøre.
Jeg mener at regjeringer verden over har begynt å forstå problemene som vi alle står overfor.
Vi gikk på samme skole fra femte klasse til vi var ferdig med videregående.
Men disse programmene lærer unger noe, og jeg synes at alle skulle se på dem.
Integrering av dem er en viktig oppgave for det norske samfunnet.
Nærmiljøet må pleies, må tas vare på.
Man kan gå ut og utnytte tiden.
Mobiltelefoner er ikke så ille, men det at vi er "gale" etter dem, setter dem i dårlig lys.
Jeg bruker mobiltelefon ganske ofte.
Du kan også miste alt som du har, og bare gå på gata og bli rusmisbruker hvis du synes at det er ekte frihet.
Vanlige kvinner prøver å kombinere aktiv yrkesdeltakelse med husarbeid.
Det er derfor ikke overraskende at nordmenn er så opptatt av utseende og vekt.
- Uten biler eller med mindre traffikk, ville vi selvsagt få mindre bilulykker (heldigvis er det allerede nå forholdsvis få her i Norge).
Det er ikke bare bare å gjennomføre en organdonasjon.
Et annet positivt aspekt er at oljeressursene kan bli borte i framtiden, og da mister Norge en viktig kilde til rikdom.
Jeg og de andre sykepleierne som jobber der, samarbeider sammen.
Før jeg fikk barn selv hadde jeg ikke tenkt så mye over det tilbudet som fjernsyn kan gi til barn.
Det er mange fordeler med mobiltelefoner.
Alt fungerer meget bra.
Jeg trenger den for å vite hva klokka er.
Markedsorientert kunst, forskning og kulturliv...
Veldig ofte var det så vanskelig å bestemme seg for hva det var som var riktig og hva det var som ikke var riktig.
Om kvelden har de ofte et styremøte på agendaen, og så videre og videre.
Lærere må være tålmodige mot elever hele tiden.
Vi bør prøve å forstå at vår venn, som vi selv, ikke bare har gode egenskaper, og vi må huske på at ingen av oss er fullkomne.
Hvis man oppfører seg slik at man følger de viktigste reglene om forebygging av sykdommer, så er det sannsynlig at man forblir frisk lenge.
Det kan være fordi den gamle strukturen med mange små gårder fremdeles finnes her i Norge.
Hvis foreldre tilbringer mye tid på jobben, har de ofte ikke mye tid til barna sine.
En siste årsak jeg vil nevne, er hvis noen får en kjæreste som bor i utlandet, og de vil flytte dit.
Som jente, lærer du av moren din at det er viktig at du tilpasser deg til personer eller / og situasjoner.
Biler er også farlige.
Nå får de omsorg, men ikke nok, så jeg håper at alle som trenger hjelp, skal få det øyeblikkelig i framtida.
Det er altfor lite spenning, og innebærer ingen fysisk bevegelse.
Jobbing med barn i Norge er forskjellig fra i landet mitt.
I andre deler av verden får man flere barn nettopp for å sikre seg at man blir tatt vare på når man er gammel.
Tyske håndarbeidere og bergverksingeniører var viktige for den norske gruvedriften.
Hvilken persons hjerte er det man mottar?
Det er forårsaket av andre ting.
Ellers vil jeg gjerne bytte bosted fra der jeg bor nå.
Han gjorde det på tull, og vant.
Engelsk, fransk eller norsk, for man skal forstå hverandre og være nærmere hverandre.
Selv om hun eller han blir adoptert en vakker dag, vil hun / han aldri føle seg trygg, og vil aldri ha mulighet til å ha et normalt liv.
Hvis alle politikerne tok seg tid til dette, ville flere være engasjerte, og flere ville være med og gjøre en god jobb.
Først kjøper du et fint hus med alt mulig utstyr, etter det en ny bil, og du drar oftere på restaurant, kino eller teater.
For det blir masse trafikk av og til.
Forundring, som du ser hos småbarn, er viktig å beholde hele ditt liv.
På sykehuset er det forbudt.
Å se på tv har den samme effekten.
Ramush Haradinaj levde og jobbet i utlandet i cirka 5-6 år, men han sluttet aldri med å hjelpe Kosovo gjennom disse årene.
Jeg må si at Norge er et land hvor man føler seg fri, trygg og akseptert.
Arbeidet er ikke tungt, men det er en interessant jobb.
Jeg har funnet ut at det er store forskjeller mellom det norske og det norsk systemet.
Barn er barn bare en gang i livet og det beste er at barn er elsket og at de på noen områder får lov til å bestemme sjøl.
Leiligheten er ganske stor og med tre soverom, og vi har nok plass.
Hvordan det er å leve med følelsen av at hvert øyeblikk kan noen komme og drepe deg, eller barna dine, eller alle sammen.
Forledrene spiller en stor rolle som forbilder i barnas liv, og kan dermed ikke overlate ansvaret til noe teknisk og upersonlig.
Hvis ingen ringer deg, og du ikke er nødt til å ringe, kan du høre på radio fra mobilen din.
Til noen topposisjoner blir også reiser tilknyttet, og livet på flyttefot.
Men jeg skal ikke si hvorfor, ikke ennå.
Man kan da enten gi immunsuppressiva som bryter ned forsvarssystemet vårt og hindrer at det nye organet blir avstøtt.
Jeg visste at der er veldig kaldt, med lange vintrer og korte somrer.
Foreldrene mine var i Bergen og jeg på skolen i Trondheim, langt fra foreldrene, ingen venner, så glad jeg er nå for at den tiden er gått forbi.
Fremmedspråket gir tankene og følelsene en distanse til ordene, det er mindre avskrekkende å si "I love you" enn "Jeg elsker deg".
Men det er få ting som ordner seg fra staten.
Er lærer en verre jobb enn, for eksempel, økonom?
Selv om jeg eide en mobiltelefon for 8 år siden, kan jeg ikke regne på fordelene nå.
Jeg synes at det viktigste her er at begge parter får gjøre det de liker mest.
Jeg leste om mange teorier om hvordan man skal gjøre det og hvordan noen lærer fortere enn andre personer.
De bør ha regler for hva barna får lov å se på TV, og når!
Det er ikke alle som lykkes like godt som denne familien.
Og jeg skal hjelpe henne med det jeg kan.
Der var en mann som kom fra mitt land.
Det er en forholdsvis lav pris som gjør at det er mulig for alle å ha mobiltelefon.
Mens de eldre ble pensjonert fordi de ikke kunne holde tempoet på samme nivå som før og derfor ble for dyre.
De første 6 månedene var det vanskeligste for meg, fordi Norge og Norge har hver sin kultur.
Med denne kunnskapen kan vi bli bedre verdensborgere.
Å spise sunt er også viktig for helsen.
Det ser virkelig veldig pent ut.
Det var hovedsakelig en praktisk utdannelse.
Det finnes mange mennesker som ikke bryr seg om de er på en sosial begivenhet eller alene.
Først og fremst har privatbilismen i Norge mange fordeler.
Moren min var veldig glad også.
Uten vennskap er livet ingenting!
Jeg synes at hver innvandrer har et stort ansvar for at integreringen fungerer.
Og jeg har to veldig gode venner.
å bestandig være tilgjengelig for folk kan være slitsomt.
Det er viktig for meg, og umulig over Internett.
I tillegg til vanlige problemer for utlendinger, som bolig, lønn, skatt, osv., kan dette skape et stort press på den utenlandske helsearbeideren, noe som videre vil påvirke hans eller hennes prestasjon.
Naturen i Norge er fantastisk!
Det tenker jeg ikke nå.
Vi får besøk av vennene våre hver helg.
Disse har rett og slett ikke råd til en stor bolig i sentrum.
En klimaforandring vil føre til et ustabilt miljø og til enda flere miljøkatastrofer.
Så man kan si at det er mange fordeler, men også ulemper.
Det er klart at det er mye som kan gjøres, særlig til fordel for lokale miljøet:
For eksempel i januar prøver buddhister å besøke så mange templer som mulig.
Til de positive sidene kan jeg inkludere, f.eks: bedre muligheter for ungdommer til å velge skole eller studieplass, mye lettere å finne arbeid, bedre transport, bedre helsetjeneste, og alt utvikler seg på en mer moderne måte.
Uansett så er jeg for organdonasjon selv om det kan oppstå komplikasjoner under operasjon eller etter.
God jul!
Jeg synes at kjærlighet er viktig og har verdi i mitt liv også.
Denne enkle lille tingen pluss å skaffe seg andre interesser enn fjernsyn og ukeblader, og det viktigste, å være fornøyd og føle fred med hvem og hvordan man er. At man er slank, betyr ikke at man er pen, og det finnes jo mange kraftige mennesker som er veldig pene.
Det må være mulig å jobbe i en høy stilling og samtidig ta vare på barna. Man kan for eksempel redusere arbeidstida, slik at kvinner og menn får tid til å hente ungene.
Det er også mulig å donere mens en fremdeles er i live.
Det kan skilles mellom å donere organ mens man er i live og det å donere etter ens død.
I tillegg er det kanskje praktisk å ha en slags tillitsperson innvandrerne kan snakke med når de har spørsmål eller når det oppstår misforståelser.
Det er kanskje litt mer likestiling i Norge.
For å kunne leve ett godt liv er det viktig at man ikke lever med bekymringer om at man ikke har penger til mat, husleie etc..
Men for meg er det ikke så mange.
Dette kan man ikke beskrive.
Vinnerne i de olympiske lekene får svære pengepremier, i tillegg til pengene fra sponsorene.
Veien er bare bred nok til en bil og svinger ofte.
Målet med disse aktivitetene kan være å bli bedre kjent med naboene sine.
På kort tid lærte jeg mange ting i Norge.
Biler gjør vår hverdag litt enklere.
Men det mangler noe, uansett.
Kanskje en av de viktigste betingelsene for å få gode resultater i politikken som er rettet mot miljøvern, er å få befolkningen overbevist om nytten av det.
Mange har jo også et stillesittende yrke og får ikke brukt kroppen aktivt der, og matinntaket er heller ikke sunt hos mange.
Det er klart at det finnes negative sider hvis ytringsfriheten ikke hadde vært begrenset i det hele tatt.
De annonserer ledige stillinger via Internett og i forskjellige utenlandske aviser.
Kanskje vi bør jobbe sammen mot felles mål istedenfor å tenke bare på velstand, økende forbruk og overflod i vårt eget land?
Videre skal jeg prøve å nevne mulige årsaker til det og fortelle om mine egne erfaringer.
Boka som jeg gjerne vil presentere, heter "Pan Tadeusz".
Både i media, i politikken, i reklamer, blant venner, ja over alt møter vi et fokus på nødvendigheten av en sunn kropp og livsstil, og de påfølgende helsegevinstene.
Det er minnene om hvordan en person var som levende som gjør noen levende.
Vi trenger flere menn i disse tradisjonelle kvinnelige yrkene.
Hvis mer gods var fraktet med tog, ville det være færre lastebiler på veiene, noe som gjør det enklere for bilistene.
De første 12 måneder her i Norge, var jeg uten mobiltelefon, og det var veldig interessant hvordan folk reagerte.
Barna blir kjent med andre kulturer.
De negative sidene ved EU-medlemskapet kan være at Norge vil få begrenset mulighet til å påvirke politikken i EU.
Likevel er det best å sitte på tribunen.
Heldigvis er det også positive sider.
Jeg liker at i Norge er det forbudt å reklamere for tobakk og alkohol, fordi barna våre blir påvirket av dette veldig fort.
Det finnes heller ikke så mange som vanligvis går på idrettsklubben.
Vanligvis sier mennesker at de som er romantiske ofte hører på musikk.
Tross alt må jeg si at det også kan være godt å ha en mobiltelefon, for eksempel når du skal treffe noen og ikke klarer å finne dem, eller hvis du må gi beskjed om at du kommer senere enn du trodde.
Det er positivt at det nylig ble vedtatt at alle som ble født før 1978 har krav på videregående opplæring.
Hvem er fri?
Etter min erfaring fra Bosnia, vet jeg at hvis barna mangler omsorg og hvis de ikke har noen kontroll over seg, begynner barna å oppføre seg dårlig.
Når jeg må inn til byen, må jeg ta bussen fordi jeg ikke har bil.
Det kreves at det bygges mer, både boliger, skoler, barnehager, treningssenter...
Så tenker jeg også på at man kan ta forskjellige kurs.
I mitt land har unge mennesker ingen problemer med å kjøpe noe å drikke om kvelden eller om natta, og det er sjokkerende for meg.
En annen løsning kunne være å øke immigrasjonen.
Det satt en mann ved et bord som det lå en mobil på.
Nedenfor skal jeg diskutere mulige årsaker til dette og hva som kan gjøres for å rette på dette.
Den er veldig populær og mange mennesker bruker den.
De tar ekstra skift eller har ekstra jobb bare for å dekke de vanlige behov.
Jeg kan si at folk misbruker natur i Russland, og det gjør at sjøen og skogen står igjen tom.
De har ikke tid til å lære barna mange viktige ting som de trenger i livet sitt.
Det blir jeg vant med.
Også i vårt privatliv har bruken av mobiltelefonen blitt populær.
De får plutselig makten til å redde en annen persons liv, noe som kan være vanskelig å takle for noen.
De hadde en 4 år gammel sønn og hadde et veldig rolig liv.
Jeg tror likevel at alt er mulig, hvis man har sterk motivasjon.
Det er blant annet bra for din selvtillit og etterpå for lommeboka di.
Nesten hver dag kranglet hun med vennene sine, så det ble enda vanskeligere for henne å gå på skolen og å ha venner.
Jo lenger vi holder ut uten kake, jo mer spiser vi når vi får sjansen til dette.
Det skjer ofte at jeg ikke kan gå på kurs fordi det er umulig å gå tidligere fra jobb.
Livet er veldig vanskelig av og til, og mange av oss får ikke anledning til å fullføre studiene våre på den tilmålte tiden (når vi er unge), dessverre.
Det kan være perioder i livet hvor det er hensiktsmessig for begge parter å jobbe heltid, men andre perioder i livet hvor det kan være fordelaktig for den ene parten å jobbe 50-70%.
Nå som jeg er gift, reiser jeg ofte med hele familien, dvs. min mann og vår sønn, som er 3 1 / 2 år.
Jeg ønsker at krig aldri skjer med menneskene.
Og hva med barna som er mellom 8 og 11 år gamle?
Bruk av egne poser vil redusere plastposeproduksjonen betydelig!
Mobiltelefonen skal etter min mening være et kommunikasjonsmiddel for å formidle viktige ting, men ikke et underholdningsmoment.
Går på tur med det kjæreste i livet.
Det er deilig å gå barbeint og sette føttene i det fuktige gresset.
Det finnes flere grunner til hvorfor nettet og netthandel er blitt så populært.
Det vil si innenfor et gitt rammeverk: loven.
Men da må man bygge nye veier, og det er lettere sagt enn gjort.
Han sa til vokteren at det var greit at mannen kunne komme inn og prate med ham. Vokteren hentet mannen.
Jeg skal skrive om noen nyheter som jeg har hørt den siste uken.
Slik har det dessverre ikke blitt.
De må få gå på skolene som mennene går på.
For å få en jobb må man lære det nye språket.
Jeg var veldig sint på mine foreldre.
Egentlig er det bare én person som jeg kan kalle venn.
På mange steder i hele verden er kvinner bare kvinnfolk.
De fleste SMS-meldinger inneholder ikke nødvendig informasjon, men er sendt ganske enkelt for å hilse til en venn eller minne kjæresten på at man tenker på ham eller henne.
Jeg kan ha følelser knyttet til det, og være veldig klar på hva jeg ønsker å formidle.
De får skolereiser og studiereiser, men i feriene reiser de mye for å få ro i hodet sitt, sånn at de er klare til å starte på skolen igjen.
Prøv å lese historiebøker som gir deg et lite innblikk i hvorfor ting er som de er, f.eks i dette tilfelle, hvorfor er konfirmasjonen så viktig, hvor kommer den fra?
Christensen skriver at man holder en mobil som en teddybjørn, "tett inntil kinnet".
I den andre delen av året ble flere og flere mer skeptiske, og til slutt svarte 36% "nei".
Det har skjedd et par ting i det siste som har gjort stort inntrykk på meg.
Støtte fra andre personer er også viktig.
Jeg liker veldig godt å høre på musikk, og noen ganger gikk jeg på en konsert.
Det løser mange problemer i livet.
Sport er positivt, men noen sporter kan være farlige for kvinner.
Jeg blir sint når jeg ser folk som kaster søppel ut av bilvinduer.
Det gjelder også på det lokale nivået.
Jeg kunne ikke si nei til han.
På landsbygda utvikler man seg ikke, men motsatt, man sakker akterut.
Det kan vel sies at de fleste nordmenn stort sett har det bra.
Men det er noe som står innerst i meg, noe som gjør at man lengter etter de tingene som er naturlige deler av meg.
Jeg tror at et skikkelig sted å bo på alltid må ha de følgende ingredienser:
De har fått barn som ellers ikke leser til å bli lesehester.
Og ingen som aldri har bodd på et mottak, kan vite hvor vanskelig det er.
Det kan også hjelpe.
Likestilling er ikke oppnådd ennå, men det er bedre enn det var før.
Her finnes fremdeles familier som bor i nærheten av hverandre og som hjelper hverandre, hvor folk er venner med hverandre og hilser på hverandre.
Når jeg sammenlikner vår situasjon her i Norge med flere andre land. f.eks. i Afrika, Asia eller deler av Sør-Amerika, da tror jeg at vi har ingenting å mase om!
Når vi er på reise (på grunn av yrket eller privat) er det bra for å si ifra om vi kommer for seint, for tidlig eller står i kø i trafikken.
I tillegg må lederen motivere andre.
En har muligheten til å vise omtanke.
Det er kanskje en annen grunn til denne aktuelle politiske saken.
Noen ganger kan det være veldig viktig å få mer bakgrunnsinformasjon for å forstå hvordan alt henger sammen.
På den andre siden må jeg si at mobiltelefoner også forstyrrer meg.
Jeg har vært veldig glad i noen få venner, uten å utvikle en særlig stor vennekrets.
Hvor mye vi har klart å lære av denne boken og mange andre, viser den siste krigen som fant sted der nede i Bosnia og Hercegovina.
Om sommeren kommer det mange turister til Oslo.
Det tar bare et øyeblikk, og man blir forstyrret av "den høye lyden".
Disse ulike holdningene reflekteres i valg av yrker og karrierer.
Det finnes mange forfattere over hele verden som er like gode som Marti, eller kanskje bedre, men José Marti y Pérez lever ennå i hvert cubanske hjerte.
Heldigvis landet flyet trygt, og jeg måtte vente noen minutter for å ta bagasjen min.
Det er derfor reglene er skrevet.
For oss er det enda ikke naturlig å gjøre eller tenke på dette.
Jeg har alltid snakket veldig mye – på norsk.
Det er på en måte litt sprøtt, for det er egentlig en bok som ble og blir skrevet for barn, og markedskreftene krever at hun fortsetter med å skrive Harry Potter-eventyr for å tjene skikkelig mye penger.
Kommunikasjon gjennom mobiltelefonen blir ofte viktigere enn kommunikasjon med hverandre på forhånd.
En plan som kan være bra i startfasen, er jevnlige kvalitetssjekker på bilene for å forsikre oss om at bilene er trygge og alt virker skikkelig.
De får alt "gratis".
Men man trenger å øve seg i å få nye venner.
Jeg mener, at mobiltelefonen ikke kan brukes når som helst og hvor som helst.
Både mannen fra Norge og mannen fra Tchad har lyst til å reise, og har kjøpt seg bøker for å finne ut noe om den andre kulturen, men begge to har sett hvor umulig og latterlig det er å prøve å lære noe om et land fra et par bøker.
Av og til trente vi sammen, men snakket ikke så mye med hverandre.
De har lov til å leke og glede seg.
Jeg tror at når en person leter etter et sted å bo på, må hun eller han se på området, ikke bare leiligheten eller huset.
Sport er en veldig bra aktivitet.
Vi må vite om forskjellene mellom kultur, tradisjon og religion.
Her finner jeg noen blomster som ikke finnes i mitt land.
Vi var på norskkurset, og barna på skole.
Jeg er så absolutt positiv til det å gi bort organer!
Mellom innslagene får man se noen ulykker, men også sketsjer med musen og elefanten.
Det tror jeg ikke!
Det må være vanskelig for dem-å ha livet sitt utbrettet.
Jeg ønsker at alle skal kunne snakke et bestemt språk, for eksempel:
I Polen er det mange som vil adoptere fordi de ikke har egne barn.
I dette kan det også bety at man slipper unna en del problemer og misforståelser, som det å uttrykke seg gjennom et fremmed språk kan gi grobunn for.
Jeg vil også ha barn.
På noen måter er det bra også.
De kan skape seg et koselig hjem med mye fint og dyrt utstyr.
I noen tilfeller er det helt klart: folk vi jobber sammen med, er kollegaer, og folk vi bor ved siden av, kaller vi naboer.
For å bygge stadig bedre og nyere veier, brukes mange millioner kroner, og miljøet og naturen blir ødelagt av dette.
Jeg er tysk, med bulgarsk far, og har bodd i 3 år i Norge, så jeg tror jeg kan si at en altfor stor forskjell mellom det folk ler av, finnes egentlig ikke.
Noen ganger skjer det at det er svake og sterke elever i den samme klassen.
Mobiltelefoner er her for godt, tror jeg.
Og ikke minst for hele befolkningen, hvis alle vanlige butikker må stenges på grunn av at folk flest sitter foran dataskjermen.
Dette er en sak som heller ikke er enkel.
Der jeg bor, i Oslo kommune, er ski en viktig del av fritiden.
Jeg tror at det må være 50% for mannen og 50% for kvinnen.
Jeg var begeistret.
FNs rapport er rett og slett positiv for Norge.
Yrkesstoltheten som verdi, er også i ferd med å forsvinne.
Jeg ser leger som gjør alt i deres makt for å redde det skadede barnet.
Folk med mindre pensjon vil sikkert oppfatte den nye ordningen som en bra utvikling, samtidig som bedrestilte vil føle seg forbigått.
Vi er ikke perfekte, og vi skal aldri være det.
I hvilken grad har penger noe å si for ens liv i dagens samfunn?
Jeg ønsker at vi skal stoppe de som forurenser eller ødelegger naturen, særlig store bedrifter.
Hvis en søker om studielån, lykkes en med å få det i de fleste tilfellene.
Men jeg tror også at det er viktig å respektere de forskjellige meningene.
Men jeg tror at her i Norge er det flere mennesker som eier sitt eget hus.
Siden jeg kom til Oslo har jeg bodd i en blokkleilighet som ligger i nærheten av sentrum.
Det å ha en god jobb, lang utdannelse og tjene mye penger gir status.
Spis gjerne ofte, men lite.
Nøkkelordet er "prioritere".
Det kan føre til at de ikke vil snakke med folk personlig.
Boken heter "Lille Luli", og er skrevet av forfatteren med pseudonymet Migjeni.
Da vi ikke hadde bil, likte vi ikke å springe fort lenge, vi ble trøtte og sultne.
I tillegg har vi god råd til å kjøpe mat ute.
Dessuten finnes det tabletter og behandling mot alle slags sykdommer, du behøver rett og sett ikke å spise sunt.
Andre fordeler kan være at man kan ringe direkte til en person i stedet for å spørre etter dem, man kan svare når man vil, og slå den av når som helst.
I mange eliteidretter i dag blir utøverne lønnet alt etter prestasjoner og plasseringer.
Men de vil ikke betale for et hobbykurs.
Det var da siste sjanse til å skaffe seg bolig i den prisen vi kunne betale avdrag og renter for.
Vi hadde det fint til 1992, da begynte krigen i Bosnia.
Det hjalp veldig mye for dem som ikke var i stand til å både jobbe og studere.
Samtidig har flere politiske partier programfestet at de vil arbeide for økt og bedre kollektivtransport, mindre privatbilisme og mindre forurensing.
Dette likte jeg, og det var i tillegg ikke så krevende.
Men jeg er uenig i det, og jeg reiser fortsatt i min egen verden, full av fantastiske opplevelser.
Veldig bra, sier jeg.
Siden jeg kom til Norge, har jeg ikke tenkt så mye som nå på framtida.
Det de fleste glemmer ved dette argumentet, er anskaffelse av en bil og de faste utgiftene en har som bileier.
Vi ser på TV og leser aviser for å høre gode nyheter, for å se realiteten i resten av verden.
Vi tar barna med bil til barnehage og skole og leverer dem.
Alle folk i verden må diskutere sammen, uansett religion.
Jeg har vært i Norge i to år, og jeg jobber på en restaurant som ligger utenfor Oslo.
Jeg vil ikke være avhengig av andre, og vil ikke sitte hjemme når jeg føler meg så ung og sterk.
Industrialisering i fabrikker fører til at veldig mange maskiner er innført der.
Det er å være med noen når de føler seg ensomme og ulykkelige.
Skøyteløperen og kona hans viser en typisk rollefordeling.
Når vi er stresset, har vi ofte størst lyst til å spise mer sjokolade og is, og til å drikke alkohol.
Forferdelig!
Jeg kan forestille meg et par som ønsket seg et barn, men som opplevde skuffelsen ved å ikke kunne få sine egne barn, kanskje igjen vil oppleve glede ved å få vite at det finnes en mulighet for at de allikevel kan bli foreldre.
Mannen fra Tchad og dikteren er ikke de eneste som ville handlet slik: ta "5 bøker om verdensdelen" og tenke:
Hvis byene f.eks. har veldig forurenset luft, vil det føre til at folk som har økonomiske muligheter flytter til bedre områder, mens andre mennesker fortsatt må bo i byen selv om de ikke har bil.
Etter min mening må det være obligatorisk å lære norsk, med en obligatorisk eksamen til slutt.
Min mening om årsaken til noen av de problemene, er følgende.
Det høres veldig bra ut, men det kan bare skje hvis en er frisk.
- Hvis vi snakker om ulemper, så vil jeg si at kanskje alderen er et problem, hvis du har jobbet først i noen år, og så bestemmer deg for å studere, tar alt dette sin tid, og til slutt er du en gammel lærer, som er ny på arbeidsplassen, og dine kolleger på din egen alder har mer erfaring.
Nå er vi ferdig, vi har vært her i ei uke, og vi har gjort fine ting.
Noen av grunnene var at huset hvor vi bodde var bombet og stor økonomisk krise.
Men i tillegg er det også veldig viktig at en innvandrer ikke mister sin identitet.
Jeg fortalte dem om mine planer, viste dem bildene av Norge.
Hva angår meg selv, synes jeg imidlertid også at det foreligger språklige fenomen innenfor hvert språk som gjør dem mer passende i en gitt situasjon.
Men det er ikke sikkert at transport med mange privatbiler er en god løsning på alle områder.
Det var en liten by.
Betyr det at innvandrere skal være `så norske som mulig´?
Hun heter Marcela Serrano.
Det er likestilling.
I det siste har vi kunnet lese reportasjer og høre debatter i forbindelse med kosthold og helse nesten hver dag.
NSB kunne ikke holde tidene, delvis måtte togene stå.
Jeg ble veldig påvirket av noen nyheter fra hjemlandet mitt.
Dette kan kanskje illustrere bare et av problemene adopsjonsfamilier står overfor: nemlig andre menneskers fordommer.
Barn i skolealderen er mange timer på skolen.
Det finnes også firmaer som ikke ansetter kvinner på grunn av at de kan få barn i framtida.
Unge må være omsorgsfulle mot eldre mennesker både hjemme og ute.
Jeg synes at det er fint å ha en mobiltelefon.
De fleste religioner deler ikke den samme meningen når det gjelder organdonasjon.
I det moderne samfunnet, hvor menn og kvinner har samme rett og mulighet til å skaffe seg et yrke, så blir ansvaret for inntekter og forpliktelser også delt likt.
En gylden middelvei er kanskje det mest fornuftige.
I noen religioner er det ansett som en stor skam å skulle gjøre noe slikt.
En viktig del av et bra miljø, er å ha et lavt kriminalnivå.
Men det var en situasjon som var svært vanskelig for meg.
Alle kjenner godt til dette: "man er aldri for gammel til å lære".
Janne står foran speilet inne på rommet hun har fått tildelt.
Faren min er utdannet snekker.
Jeg gikk langs gatene og så de menneskene som bor der, så hvordan de lever der, hvordan de snakker og diskuterer, så mimikken i ansiktet deres.
Jeg ønsker å gå på jobb når barna er på skolen, men samtidig skal jeg prøve å være der når de trenger meg.
Uavhengig om landet de kommer fra er i krig mot et annet land som også er representert i de olympiske lekene.
Det er plutselig blodig alvor.
Jeg har lest en kjemperoman av den svenske forfatteren Margit Söderholm i to kapitler.
I Norge er vi ganske heldige, og vi kan bestemme hvor vi vil bo, men i andre land er de ikke så heldige.
Jeg er kjempeglad nå hvis jeg har mulighet å sitte rolig og lese litt.
Vi er født frie, og vår frihet medfører et ansvar.
Jeg synes at det er trivelig å bo på et sted hvor man kan finne alt hva man trenger.
Man begynner å gå på grunnskolen når man er blitt 6 år, og fortsetter til man er blitt 16 år.
Først begynner jeg med å se på ungdommer, som så fort de begynner å tjene penger og vet at de er nok voksne til å forsørge seg selv, flytter hjemmefra.
Stedet som jeg liker å bo på må ha forskjellige ting.
Jeg liker veldig godt å se den fantastiske naturen og høre fuglene når de synger.
Og at fiskene dør, er ikke bare betydningsfullt med hensyn til Norge.
Men sist og ikke minst: Elevens forhold til læreren, mangel på respekt for den jobben læreren gjør, svekker lærerens interesse for å oppnå gode resultater, tror jeg.
Som tenåring husker jeg hvordan det var å prøve å finne en telefonboks som fungerte for å ringe etter og få skyss midt på natten.
I Colombia må man passe litt på hvor man drar.
Du må betale husleie, forsikring, eventuelt har du et lån, og selvfølgelig må du spise.
Faren er stor for at innvandrerne holder seg til folk fra deres eget hjemland.
De begynner også å synge, og de begynner å pugge ord fra en sang.
Vi må også begynne å prioritere på en annen måte.
Vi har et veldig nært forhold til den hele tiden.
Jeg kommer fra et bomiljø som er helt annerledes enn her i Norge.
Slik at det er en balanse mellom de gode og de onde tingene.
Det vil ikke finnes eksempler på innvandrerbarn som går på skole i hjemlandet.
Jeg kom til Norge for nesten 2 år siden, fra et lite afrikansk land som heter Sierra Leone.
Derfor må jeg lære meg norsk først, og så ønsker jeg å fortsette som frisør i framtiden her.
For å få jobb som sykepleier, må jeg ta "Bergenstesten" eller "Test i norsk høyere nivå" som den offisielt heter.
Det finnes spesielle regler når det gjelder turer med hund eller glassavfall.
Gaarder har etter mitt syn fullt lov til å ytre seg på måten han gjorde.
Og min familie var fattig.
Helseskadelig stråling er et vesentlig argument.
Jeg har sett at det er mange innvandrere som pleier å kritisere staten fordi de synes at den mangler tiltak når det gjelder integrasjon, men samtidig kan vi se at det finnes et stort antall innvandrere som nekter å delta på en ordentlig måte i det norske samfunnet.
Så hva som er veldig viktig for innvandrere nå, er at man har et bedre liv i forhold til livet i sitt eget land.
Da hadde jeg ingen venner til å leke med hjemme, unntatt broren min, fordi huset mitt lå på fjellet, og derfor hadde vi ingen naboer.
Et lykkelig menneske kan ikke bare spise sunn mat, trene for å holde seg i form. Man trenger å tilbringe tid med andre mennesker.
Voksne må passe på at de ikke blir for isolert.
Ofte så ser vi at ytringsfriheten har overveiende positive sider.
Her skal alle møtes som like under fellesnevneren idrettsglede.
At menneskene som kjører disse bilene blir eldre og eldre og dermed mister bilstyringsevnen sin, for eksempel på grunn av nedsatt syn?
Vi går ofte på biblioteket, for å leke med leker og lese bøker.
Men er det egentlig trygt å bruke mobiltelefon?
Jeg synes at det er folk som gjør et sted trivelig å bo på.
De fleste som kommer har store problemer med grammatikk, men det blir bedre og bedre etter hvert-håper jeg.
Mange mennesker ventet på å se familiene sine.
For ca hundre år siden var det få kvinner som hadde lønnet arbeid i mange land i Europa.
Derfor valgte jeg et stille sted.
Vi skulle jo til et kapitalistisk land.
Og det tror mennesker på til overdrevne grenser.
Mange mener at dette har forandret seg over tid.
Nyhetene er en viktig del av kulturtilbudet, fordi en kan få vite hva som skjer i verden.
Før vi kom hit, fikk vi vite litt om landets geografi.
Den evnen til å vise at de andres meninger er like viktige og brukbare som lederens.
Men også gjennom aviser blir vi stadig oftere konfrontert med mulighetene til plastisk kirurgi.
Fra min erfaring har jeg bare sett store smil og vanlige familier som kanskje ikke er helt så vanlige.
Skoler og lærere må også hjelpe til med oppdragelsen.
Heldigvis, ikke så lang tid etter jeg kom hit til Norge, begynte jeg å gå på skolen for å lære norsk språk.
Et eksempel på en russisk anekdote:
Målet er å bruke minst mulig kalorier på å skaffe seg sårt tiltrengt næring.
Sannheten er blitt fattig, lite populær, men den har alltid vært tålmodig.
Men kanskje det finnes noen måter som får barn, særlig gutter, til å lese mer?
Men nå så vi bilder av brennende hus, av folk som prøvde å komme seg vekk fra stedet.
Jeg tror ikke at vi vil at forholdene skal være like fordi vi ønsker at motstanderne skal ha like gode forhold, men for at vi vil forsikre oss om at vi har like gode forhold, eller at "de" i alle fall ikke har bedre forhold.
Norge hadde ingen grunn til å skynde seg når det gjaldt sånne viktige avgjørelser.
Du kan se sola hele døgnet når det er fint vær.
Men likevel er jeg glad for at det finnes mobiltelefoner den dag i dag.
Mange blir alene og veldig ensomme.
Middag blir servert snart.
Jeg kommer fra et land hvor vi har mye regn og det liker jeg ikke.
Heldigvis hadde hun mobilen sin!
Han er nasjonalhelt.
Den leiligheten eier jeg ikke.
Dette er det en del personer som har.
Derfor er det ikke så rart at det som kan forenkle livet vårt blir populært.
Norge tilhører den rikeste delen av verden, som er cirka 20% av befolkningen på kloden.
Han var kjent over hele verden og var den beste rapperen i hele verden.
Men etter hvert har de begynt å dukke seg opp.
Først og fremst er det Internett.
Dessuten er det trist at grensen mellom det private liv og det offentlige liv forsvinner.
De må komme så langt at de forstår norsk kultur.
De vil ikke møte andre å gjøre noe sammen med.
De som jeg ikke kunne få ut av hodet mitt.
Det har vært mye diskutert hvordan disse minoritetsgruppene skal behandles og om det er riktig å forvente at de smelter sammen med storsamfunnet, overtar dets kultur, språk, måte å være på.
Jeg tror at selv om man lærer å snakke et fremmedspråk flytende, vil det alltid være ens morsmål som ligger hjertet nærmest, enten man vil innrømme det eller ikke.
De er sammen mye.
Hvis legene ikke tjener nok, så er det dårlige forhold.
Det er ikke bare sykepleiere som mangler, men også radiografer, operasjonsassistenter, stråleterapeuter, leger osv. Norge har ikke vært alene med disse problemene.
Det het "På besøk hos Eventyret". I den første delen av programmet leste programlederen litt av posten som kom til programmet.
Hvorfor?
Hva man liker å spise, vil ofte ikke forandre seg, selv om man flytter.
Jeg tror morsmålet er avgjørende for hvordan man oppfører seg, løser problemer og behandler situasjoner.
For å bevare helsen, må vi unngå all den maten som er skadelig.
Men samtidig øker gjennomsnittsvekten.
Vi alle må respektere dette landet som tok oss imot.
Vi kan bestille ambulanse hvis det skjer noe farlig.
Mange ungdommer må jobbe hardt for å betale telefonregningener.
Utenfor var det fullt av snø.
Da jeg, ikke bare jeg, hadde det bra, og trodde at det alltid skulle være sånn.
- Går nordmenn på ski fordi de har lyst, eller fordi det er en kjempestor tradisjon å gjøre det?
På denne måten vil man ikke ha med seg for mange eller for få bøker når man skal bosette seg i et annet land.
Hvis du flytter til et annet sted, kan det være vanskelig å bli kjent med nye mennesker.
Og det er fint å ha i valgprogrammet sitt.
Det er også vanlig å legge seg under sola, lese og snakke.
Det er mulig og ganske gøy.
Det kan ikke være lett å være i den situasjonen der man hver dag våkner i håpet om at noen har valgt å donere vekk sine indre organer.
En annen ting er at naboen stopper og kommer forbi for å snakke.
Og hvis vi trenger å reise, kjører vi bil.
Må vi tilbake til et enklere liv med mer kroppsarbeid for å få tilbake vår fysiske og psykiske helse?
De skrev også om familier som ber organisasjoner mot alkoholisme om hjelp.
Massevis av folk er så opptatt av å tjene penger, at de ikke ønsker å gifte seg eller ha barn, men bo sammen i stedet.
I Oslo er man dessverre ikke flink med rengjøring av gatene og veiene.
Vi rammes og lammes av livsstilssykdommer.
Mange mener at menn og kvinner må ha samme jobb og samme lønn.
Min framtid ønsker jeg i Kosovo, i et organisert samfunn som Norge, og Norge skal være et eksempel på hvordan et samfunn trenger å fungere i et demokratisk land.
Jeg hadde noen norske venner.
Snøen ble borte, og det ble lyst igjen.
Om sommeren drar vi på ferie alle sammen, og bor i telt i 2 uker.
Bilen brukes uten å tenke over det.
Det var veldig viktig for meg, fordi jeg måtte fortsette å leve til tross for situasjonen.
Det var særlig morsomt å besøke det største universitetet i Bangkok, hvor musikkstudentene spilte thailandsk klassisk musikk for oss.
En verden der menneskelige hensyn og utsikter om en bedre verden, må vike for en sjanse til rask profitt.
Nå begynner disse barnekullene å bli store pensjonistkull i stedet.
Ofte er det nødvendig å utdanne seg videre eller å lære seg et nytt yrke for å få arbeid igjen.
Jeg har flyttet fra Oslo til Norge, og jeg har funnet mange spennende og forskjellige kulturer-ikke bare den norske, og det setter jeg pris på.
For eksempel, et sted sier Sokrates: "... klokest er en som vet hva han ikke vet...
Det tar noen minutter for et menneske, men det tar bare noen sekunder for en PC å få svarene på samme matematikklekse.
Både kunstnere og akademikere ble veldig opptatt av å undersøke slike nasjonale verdier.
Vi har ikke tid til å møte venner og slektninger.
Jeg er veldig opptatt av det emnet, fordi jeg er en innvandrer selv.
Det var stor trafikk, mange mennesker, problemer på kjøkkenet, hvem skal lage mat først og sånt.
I år var det første år jeg feiret Dronningens dag i Norge.
Kanskje virker det også litt skremmende for noen å begynne å arbeide med en gang.
Hvert barn må vite hvordan de kan oppføre seg.
Det er viktig at barna lærer seg sans for rettferdighet, ærlighet og kjærlighet.
Det er nok mange ulemper å finne.
Det er i de dypere og mer personlige samtalene at den språklige barrieren oppleves for meg.
Gi mer ressurser både til foreldrene og barna.
Men for to uker siden flyttet jeg ut av byen.
I tillegg har jeg planlagt at jeg skal fortsette min utdanning i Norge.
Jeg skal jobbe hardt for å nå mitt mål.
Deres "person" døde, men de reddet et annet menneskes liv (ved hjertetransplantasjon), eller et annet menneske fikk betydelig høyere livskvalitet.
Hver dag står jeg opp og spiser frokost kl.6.00.
En mulig løsning er å begrense tiden barn bruker på å se på TV og leke med datamaskin.
Hva er miljøvern?
Nyhetene har et kort liv.
En spennende måte å bruke fritiden på, er å se på TV.
Det er ikke tvil om at det finnes steder og situasjoner der bruk av mobiltelefoner gjerne kunne ha blitt forbudt, på offentlige steder og ute i naturen, for eksempel.
På den tiden tenkte jeg ikke at det kunne bli så populært.
Nylig foreslo regjeringen et prosjekt som er rettet mot å gjøre integreringsprosessen enda lettere for innvandrere.
Det kan være mange årsaker, som mobbing, problemer i familien og ADHD, som gjør at eleven ikke klarer å konsentrere seg i klassen.
Hvis du ser på en båt som seiler mellom fjellene, tror du at det er en vikingbåt fra gamle dager.
Det er grunnen til at mange har forlatt hjemlandet sitt for å bosette seg i et bedre land.
Er det meg det er noe galt med, eller ser ikke brorparten av norske studenter dette?
Du må: gå til butikken, kjøpe kort, skrive litt mer enn "gratulerer med dagen", gå på posten, sende kort.
Det er språket som legger føringer for hva du kan fortelle, og ikke lenger du som styrer ordenes vei fra sjelen og ut gjennom munnen.
Så kan foreldrene være lenger med sine små før de legger seg.
Det vil si at jeg kjører bil bare hvis det er helt nødvendig.
Etter min mening har jo hver familie sine egne regler og tider for å se på TV, og foreldrene har ansvar for hva barna får lov å se, og hvor mye.
Det var i en restaurant, som hjelpearbeider.
Utslipp fra biler er farlig både for naturen vår og for mennesker.
På denne måten kunne de overleve til deres økonomiske situasjon ville bli bedre.
For meg er det viktig at det ikke er for travelt, som det er i en by.
Ingen har rett til å lyve om andre for å skade dem.
Jeg tenker på matkultur og tradisjonelle fester, som man fremdeles kan ta vare på.
Kanskje gjør vi det ikke så ofte, men alltid med mange ønsker og drømmer.
I dag hører vi mye om de europeiske monarkier og framtiden deres.
Ren luft, rent vann, ren vei til skogen, ingen søppel i skogen.
Det var helt spesielle opplevelser.
Man må vanligvis ta opp et lån fra banken for å kjøpe leilighet, og i tillegg til vanlige omkostninger må man betale renter til banken i mange år.
Generelt sagt synes jeg at det norske utdanningssamfunnet fungerer veldig bra, også for utlendinger som gjerne vil bo, arbeide og studere her.
Det må bare tas hensyn til at ikke alle innvandrere er asylsøkere.
Ikke bare å høre.
Han snakker om "erstatningskontakteffekten" av mobilen.
Det gjelder for både teoretisk og praktisk utdanning, bare man kunne være sikker på sitt valg.
For mitt vedkommende har jeg sluttet å bruke det offentlige tilbudet for over 2 år siden og jeg angrer ikke.
Jeg synes at det er mye bedre å ha en egen leilighet, men ikke alle har råd til det.
Arbeidstidene er ofte også slik at det ikke lenger er mulig å beholde sin vanlige dagsrytme, som også er styrt av måltidene.
Det som kjennetegner oss som mennesker, er at vi kan velge hva det er vi ønsker å gjøre i livet.
Det holder med norsk mat.
Det kan være farlig for norske naturressurser av strategisk betydning, som f.eks. olje og fiskeri.
For eksempel på sykehuset, i banken, på postkontoret.
Og jeg har hatt god tid for å bli kjent med norske tradisjoner og norsk kultur.
Det er skremmende.
Det var første gangen jeg så et bryllup.
Hvis naboen vil ha fest og vil invitere noen venner, og kommer til å lage litt bråk, ville jeg ikke se mørkt på det hvis det ikke er ofte, og hvis jeg får beskjed.
Jeg hadde ikke spurt.
Sammen setter Hans og jeg garn, vi får mange arter fisk: ørret, tryte, sik og abbor.
Men sånn er det ikke lenger.
Nyheter får vi hver dag om forskjellige ting som hender både i landet og utenlands.
Det er bra for foreldrene å passe barna når de er 12 til 15 år.
Først måtte han lære alfabetet og det tok ikke lang tid.
Man kan være litt forbauset over hvor viktig Internett og netthandelen er for mennesker.
De liker å se også.
Jeg fryser dette bildet, en annen tanke har våknet i mitt sinn, og blekket renner som en elv fra min sjel uten at mine hender noen gang har kunnet kontrollere strømmen, eller forsøke demme opp.
Er mennesker og dyr like?
Vi bor på et fint sted her ved siden av Oslo.
Barn lærer dermed god folkeskikk, å snakke pent, ta vare på andre, være snille mot hverandre, ikke bare mot mennesker, men også mot dyr.
Vår verden ødelegges og folk har det vanskelig rundt omkring i verden, også i Norge, det er mennesker som sulter og vi har en av verdens høyeste selvmordstatistikker.
Jeg trives særlig godt på steder hvor det er mulig å ta lange fotturer i skogen.
Jeg har også en mobiltelefon, og jeg synes den er nødvendig å ha.
Det virker ikke som det.
Informasjonen vi søker er lett tilgjengelig alle dager i uken og til enhver tid, i motsetning til servicen man får fra butikkene, som bare er tilgjengelig bestemte timer om dagen.
Stirrende øyne og hevede øyenbryn.
Menn kjøper hakeimplantater og får synet korrigert med laser.
Ofte sa jeg "gudskjelov at han er frisk igjen"!
Men det er ikke alltid lett å lykkes i alt, fordi det er alltid noen ting som skal lide til fordel for andre ting.
De jobber hardt hver dag, men får ikke så mye lønn som en som jobber mye mindre i en annen jobb.
Sjansen for å finne en bra jobb er også større, ikke minst en bedre betalt jobb.
Den gradvis økende verdensbefolkningen og det økte behovet for energiressurser har gitt et økende press på vårt miljø.
Økningen i antall fabrikker kan bety en økning i forurensningen av lufta og vannet.
Det er alle vi som bor i Norge, alle som syns at det å leie en leilighet er bortkastede penger.
Men på den andre siden mener jeg at mobiltelefonen kan ha mange ulemper.
Til og med babyer blir født med en vekt over 4 kg.
Nordmenn liker å spise god mat f.eks. i jula (ribbe, pinnekjøtt).
Er det ønskelig å leve så mange år at man ikke klarer å ta vare på seg selv?
Jeg trodde ikke at jeg skulle klare det.
Et samfunn der alle har samme rett til å være lykkelige.
Der er et aksiom som sier at om man øker kapasiteten av veisystemet, vil den kapasiteten blir nådd etter kort tid.
Spørsmålet er aktuelt, fordi Norge allerede har underskrevet EØS-avtalen, som gjør Norge til en del av Schengen-området, og regulerer mange rettslige sider, samt politisk og økonomisk samarbeid med EU-land.
Dessuten skal strøm ikke være så dyrt.
Det er spørsmål som forfatteren stiller til seg selv flere ganger.
Som om hun døde. Isen er elementet mannen bruker for å være suksessfull.
God kveld sorg, jeg måtte dra.
Fordi vi bor alle på Jorden, hvor ressursene er begrenset.
Vi kan si at jeg lærte "gatespråk", og nå er det så vanskelig å få riktig grammatikk inn i hodet, også pga. alder.
Det finnes nok av rasistiske holdninger i innvandrermiljøet, med Forakt av nordmenn og andre etniske grupper.
Alle hadde fine klær på, og stemningen var høytidelig.
Men jeg synes at det er den viktigste delen av en vennskap.
Selvfølgelig høres det veldig spennenede ut å kunne leve lenge, men det forårsaker også store problemer.
Han hadde far, mor og en søster.
Da kan de diskutere dette temaet så mye de vil.
Man har mange muligheter for å få en god utdanning, og det er gode muligheter for å drive med idrett, musikk eller andre hobbyer.
Det er allikevel ikke den fremmedspråklige følelsen av isolasjon som gjør at man setter sitt eget morsmål høyere enn alle andre språk.
Jeg liker ofte å gå ut den dagen for å se hva folk gjør, og det er morsomt.
Men jeg sier igjen at barna trenger en liten dask av og til.
Bilene skaper mye forurensing av miljøet, med utstøtelse av blant annet CO2.
Dette er noe man bare kan være takknemlig for når det skjer, men uten at man skal leve i takknemlighet s-gjeld resten av livet.
Jeg vil gjerne bo i et stort hus, fordi jeg har to barn.
Jeg kommer fra Vietnam og hadde bodd i Vietnam i 25 år før jeg kom hit.
En mer helsefremmende fremkomstmåte er sykkel, og produktene forbedrer seg etter dagens krav til kvalitet og miljøets behov for vennlig bruk av veinettet.
Boka som heter "EI FATTIG JENTE", og forfatteren er thai.
Jeg må ikke tenke på at vi ikke har bruktbutikker overalt.
De fleste gadd ikke å stå opp om morgenen, fordi det var ingen som brydde seg om dem.
Etter min mening er disse tingene de viktigste, men andre folk vil ha andre vaner som er viktigere.
Ericsson er et svensk firma.
Trikkene og bussene i Oslo er ofte ganske gamle.
Men så igjen kunne det ha gått den andre veien, at den som var påvirket dør og "donerer" sine organer til den skadede.
17. mai er en viktig dag for Norge.
De vil ha prestisje i samfunnet.
Ikke minst må vi holde oss i aktivitet: ta trappa, huske søndagsturer, ikke kjøre bil når det ikke er nødvendig...
De ligger nedi min venstre skuff på kontoret.
Kona hans blir involvert, hun som rører rundt i maten og stivner til gips.
De må også ha vært gift i minst to år eller ha vært sammen lenge nok til at stabiliteten i forholdet kan bevises.
For å avslutte vil jeg oppsummere ved å si at Norge er et bra land å bo i (FN har kåret Norge som det beste landet i verden å bo i).
En siste ting som kan nevnes, er å forandre vanen med å bruke de nye plastposene som blir delt ut hos alle butikkene i Norge når man kjøper noe.
Dvs. at mottaker sitt immunsystem ikke godtar dette ukjente vevet / organet og anser det som fremmed og angriper det.
De hadde ski og skiklær fordi de ville hoppe på ski.
Helsestudioer, skjønnhetsproduktprodusenter og helsebutikker, ikke sant?
Organdonasjon fra levende personer reiser andre problemstillinger.
Men det krever mye forandring.
Han kom meg i forkjøpet:fordi jeg setter sånn pris på deg.
Hans familie var en av de rike familiene i Russland.
Det finnes mange ting som gjør et sted trivelig å bo på, mener jeg.
Nå blir hun større og kan studere her i Norge, og hun har alle muligheter til det.
Han ser gjerne for seg en kilde med rennende vann som alltid er der, og som kan gi ro og fred.
Her kommer samarbeidslyst fram en gang til.
Det er å trimme regelmessig, spise frukt og grønnsaker, og ikke spise for mye fet eller søt mat.
Jeg tenker oftere og oftere at jeg kommer til å bli den eneste personen i Norge som ikke har en mobiltelefon.
Jo mer overvektige blir vi, jo mer late.
Vi kan også se hvor lite høflige og lydige barn vi har i dag.
Gi lærerne høyere lønn, slik at barna våre er sikret en god framtid!
Mennesker som har mobiltelefon, er nesten alltid tilgjengelige.
Når jeg var for å ta førekortet mitt, fikk jeg god informasjon om dette temaet, og jeg ble bedt om å tenke på at jeg kunne redde en annen person.
Jeg vet det er vanskelig med språk og kultur.
Jeg husker at for ca. 5 år siden hadde nesten ingen av vennene mine en mobiltelefon, men i dag er det vanlig å ha mobil.
Tidligere var det for det meste jentebøker, om hester, venninner og andre jenteemner, og bøker for gutter, dvs. bøker om spennende eventyr, detektiver og kanskje science fiction.
Denne regelen gjelder kvinner generelt og de kvinnene som har familie og barn.
Alt dette fører til at omfanget av forskjellige sykdommer i samfunnet stadig øker.
Kanskje svært opptatt er litt voldsomt som synonym for "full yrkesdeltakelse", men det er sant, fordi hvis man vil ha full deltakelse i en jobb eller yrke, da må man gi 100% av seg selv.
Da søstra til mannen min kom på besøk, sa hun at det var en fin tradisjon.
Det moderne mennesket i i-land beveger seg, som regel, ganske lite.
Men det er en del mennesker som flytter på grunn av kjærligheten.
Men da han var i 17-årsalderen, begynte han å skrive sanger og rappe.
Fordi for meg, betyr det å være uten venner at du kan reise til flotte steder, men ikke har noen å beskrive det til. Du kan kle på deg flotte klær, men har ingen til å si: det er flott det du har på deg.
I jobben kan folk vise hva de har lært og hva de kan.
Derfor må alle som har opplevd vanskelige ting snakke, helst med noen som kan forstå dem.
I løpet av første verdenskrig var Bulgakov nødt til å ta miltærtjeneste og beskrev det senere i en roman;Den hvite hær.
Men på den andre siden kan det bli veldig anstrengende når arbeids- og privatlivet er altfor mye blandet.
Gutten hadde glitrende øyne!
Likevel får de oss til å le.
Det er de selv som bestemmer over tidsfordrivet sitt.
Dette er avhengig av om foreldrene er skilte eller ei.
Det betyr heller ikke at menn ikke skal være med på å støtte og trøste sine barn.
Foreldrene må passe på at barna får oppmerksomhet.
Jeg har bodd i Norge i bare 2 år, men det er hyggelig å se hvordan nordmenn elsker sin konge.
Vi flyttet til mange steder.
Jeg vet ikke når Skjæraasens dikt ble skrevet, men for meg høres det ut som det var for mange år siden.
Mange steder hvor det finnes flere leiligheter, for eksempel i en blokk, er det ikke tillatt å holde noen husdyr.
De sliter med å finne informasjon og kunnskap om virkeligheten, men finner ikke det på de "anerkjente" stedene.
Nordmennene kan man vel forstå, men der jeg er fra, så kan man ikke forstå dem, og det er det som overrasket meg mest.
I min skolehverdag er begrepsparet frihet og ansvar et evig aktuelt tema, særlig i forhold til ungdommene som er elever i videregående skole.
Når man ser hvor mye penger det dreier seg om, er det ikke overraskende å se at alle disse forskjellige bransjene på ulike måter prøver å annonsere sitt ideal.
Da jeg kom til Norge i 1997, var det første gang at jeg hørte norsk språk.
Når det gjelder valget av bøker som skal leses, er det viktigste poenget ofte at boken skal formidle faglige kunnskaper.
Noen ganger har vi lange telefonsamtaler, men da blir jeg enda tristere.
De er ikke redde for å be hverandre om hjelp, og de er alltid klare for å vise medfølelse og gi støtte.
Som 16-åring flyttet han hjemmefra.
Det er jo mye lettere å være en del av det hvis man bor i nærheten.
Der er folk varmere, og villig til å fortelle noe om seg selv og stedet du er på.
Jeg kommer fra Polen.
Det er veldig viktig både for kvinner og menn å ha en jobb hvor de kan utvikle sine kunnskaper, interesser og personlighet.
Det er mulig.
Familier i Norge mangler støtte fra staten og samfunnet, blant annet økonomiske.
Men jeg kan tenke meg at det ville være interessant å se på så mye som mulig, å komme seg bort fra de store byene og reise rundt.
Beklager hvis det ble for langt, men jeg skriver smått, og ville fylle begge ark.
Jeg håper at mine barn vil vokse opp i en ordentlig norsk familie hvor begge foreldrene jobber og deler oppgaver i hjemmet.
I Oslo finner man ikke mange plasser hvor man ikke hører noe.
Vi er sammen nesten hele dagen, og vi har det gøy.
Ekteparet får barnet som de kan forsørge, og barnet som var foreldreløst tidligere, får en familie.
Hva som er viktig, er at de eldre kan møtes hver uke.
Grunnene til at de fleste velger å ikke donere bort organene sine, er mange og varierte.
Forfatteren Kolbjørn Falkeid snakker om noe som vi alle har, synes jeg.
Det hjelper meg å slappe av og koble av.
For fem måneder siden dukket det opp en helt ny slankemetode-protein-diett, dvs. at man skulle spise en bit spesiell sjokolade eller drikke en spesiell melkedrikk for å gå ned i vekt.
Hvis man oppdrar et barn på egen hånd, kan det være vanskelig eller nesten umulig.
Men det er det!
Takk.
Det er veldig viktig at jeg og mannen min klarer å oppdra henne bra og lære henne opp.
Likevel kan å leve i en stor by ha sine negative sider for alle.
Hvordan jeg selv ville benytte meg av de mulighetene?
Men vi begge har en mobil slik at vi kan sende meldinger hver gang det skjer noe viktig.
Byen har flere arbeidsgivere som tjener mye penger og som ansetter byens folk.
Etter min mening er det greit når begge foreldrene er i arbeid.
Jeg er også glad for min mobiltelefon når barna mine er i barnehagen.
Selv om jeg ikke er vant til det, går det bra med meg.
"Man er rikest når man har det som kan ikke kjøpes".
Dokumentarer forteller om tekniske og naturlige fenomener på en veldig interessant og spennende måte, for eksempel:
Du møter både gode og onde mennesker.
Det bør være noen regler for dette.
På TV og i pressen er det ofte debatter og reportasjer om slanking og ulike dietter.
Det er vist at kvinner leser mer enn menn.
Jeg synes det største ansvaret for å gjøre de nødvendige tiltak ligger hos regjeringene.
Jeg er helt enig at vi alle, menn og kvinner, gjerne kan bestemme hva vi gjør, men vi må innse at vi gjerne også om 30-40 år vil ha et rimelig liv.
Og Oslo ligger mellom to store fjell. Vi så også et museum hvor de under krigen produserte tungtvann.
Hun var veldig lita og veldig snill.
Alt i alt kan det være mye du må ta ansvar for.
Derfor velger mange å bo sentralt.
Da det var bare fasttelefon, var det mest kvinner som snakket i telefon.
Men det gjøres ikke så mye med det.
Og ikke minst på engelsk.
Jeg er en person som vet hvordan det går når man mister en venn.
Hovedårsaken må selvfølgelig være menneskelige feil.
Det er ikke lenger noe moderne, men egentlig selvsagt at man har en mobiltelefon.
Fransk egner seg godt på de fleste estetiske områder pga. sin eleganse.
Jeg vil også se på de utfordringene en utenlandsk helsearbeider kan forvente å møte i Norge, og til slutt vil jeg komme med mitt eget forslag til hvordan personalproblemet i det norske helsevesenet best kan løses.
Til slutt er jeg "nødt" til å skrive en liten del av diktet "Toleranse".
Vi snakket sammen om mange ting.
Eller er også de et produkt av flinke laboranter?
Kanskje har vi en løsning i en balanse mellom sentrale strøk og bygda.
Det var så spennende, fordi jeg har bodd på landet med familien på en gård.
Det er nødvendig å få vise hvem en er. –Å ikke bli oversett.
Det kunne ikke vært bedrifter, f.eks. i Nord-Norge, uten privatbilisme.
Å ha åpne møter, invitere befolkningen og sette seg selv i andres situasjon, er en måte å få folk interessert i politikk på.
I Oslo setter vi stor pris på de gamle, og de er en del av vår hverdag.
Ofte er det slik at de vennene du får, ofte er mennesker som er i samme livssituasjon som deg.
De pusser ofte opp med nye farger og møbler.
Det er veldig viktig å kunne si hva en mener.
Jeg kan forstå foreldre som er redde for barna sine.
Kravet for fleksibelt personell blir større.
Dette er selvsagt en stor fordel for landets budsjett.
Selvfølgelig er det mye lettere å lære norsk i Norge enn å lære norsk i Russland.
Enten på grunn av at man er for tykk eller man ikke liker hvordan kroppen eller deler av den ser ut.
Men man har aldri en garanti på at kroppen vil godta dette fremmede legemet.
Men først og fremst er det viktigste for meg følelsene for min famillie og mine venner.
Dette vil være til stor hjelp for å kunne integrere seg i landets samfunn.
Luften er dårlig og når man åpner vinduet, bråker det og dårlig luft kommer inn i leiligheten.
Men jentene derimot, er så flinke i samfunnsfag og språk.
I tillegg til dette synes jeg at myndighetene bør arrangere forskjellige kurs eller organisere ekstrautdanning for å hjelpe arbeidere som f. eks. er skadet og ikke kan gå tilbake til jobben sin.
Jeg vokste opp i en liten bondefamilie i en liten landsby i Vietnam.
Både i Tyskland og i Norge, som i mange andre europeiske land, har jenter og gutter de samme mulighetene når det gjelder utdannelse.
Blir ikke sett.
Gjennom netthandelen får vi dessuten mulighet til å se på produkters bilde, vi får høre om prisene og kvalitet med en gang.
Det føles mye bedre når noen du treffer, kjenner til ditt land på grunn av en kjent skiløper eller fotballspiller, enn på grunn av nyheter om krig.
Noen av årsakene kan være at for eksempel i helsemiljø sies det at det stort sett er mangel på sykepleiere, leger og hjelpepleiere, fordi det er flere som etter å ha utdannet seg som sykepleier, har funnet seg en annen type jobb, som krever mindre, men hvor man kan tjene like mye eller mer.
Jeg har venner i Trondheim, Tromsø og venner fra utlandet (f.eks. fra Frankrike og USA) og nå har jeg mulighet til å treffe mange nye venner her i Norge også.
Det må du alltid si –Går på tur aldri sur.
Lager kaker, synger.
I utenrikspolitikken kan norske myndigheter få støtte til noen krevende spørsmål, som f.eks. uavklarte grensespørsmål med Russland i nordområdene.
Allerede da må barna bli bevisste på miljøvennlige og ressurssparende valg og bruk av transportmidler, og dermed igjen bilen.
Forsvaret og kystvakta, og spesielt sistnevnte, må spille en stor rolle i varsling av ulykker og Redningsselskapet kan, for eksempel, ha ansvaret for drift og vedlikehold av redningsfartøyer som må bygges eller kjøpes for å bekjempe ulykker med tankbåt.
Barn er forskjellige, og TV-program kan påvirke dem på forskjellige måter.
Jeg tror at det også er en slags konkuranse, hvem som ser best ut og at mange mennesker føler et press fra miljøet, at de må se ut som toppmodellene i magasinene.
For eksempel, hvis man i Oslo har gått seg bort i byen, er det oftest noen som kommer og hjelper deg.
Da jeg var liten, ville jeg bli sykepleier.
Kroppene deres kan bli helt ødelagte, men hodene deres kan være helt klare.
Selvfølgelig er det vanskelig å følge med, for eksempel, norsk tekst i en norsk film eller et spill.
Ut fra alle barneprogrammene på TV som vi har i dag, synes jeg at barne-tv på NRK er best.
Men de trenger kanskje litt tid for å komme i gang.
Men da er det eneste ting vi kan gjøre å tilgi.
Men det gjør ikke meg sur, fordi folk og natur er sammen, ingen grenser.
Uansett, det er folk som trives veldig godt alene, og det er bra, men man burde lære seg å bo sammen med andre folk, og ha sitt eget liv, samtidig.
Den andre årsaken til interessen for kroppen er uten tvil de nye sosiale verdiene.
Datamaskin til å skrive søknad og CV på.
"Skulle ikke du ut," tenkte jeg. "Skal bare se episode 74 av Hotell Cæcar først, så kan vi gå," sa han.
Nå bor jeg på Oslo.
Det er spennende å se på konkurranser.
Jeg tror at de fleste som har reist litt, kan gjøre det de også.
Jeg har jobbet her i Norge også.
Det jeg har tenkt på, bearbeidet og formulert, tilsvarer jo ikke det jeg faktisk sier.
Jeg vil prøve å forklare hvordan kjønnsfordelingen er i Albania, og å diskutere verdien av full yrkesdeltakelse for menn og kvinner, og hvordan de kan dele ansvaret i hjemmet på en god måte.
Men det kan også være at folk her i Norge tjener mer penger.
Likevel er det først og fremst mange fordeler ved bruk av mobiltelefonen som gjør den så attraktiv.
Så ender vi opp i en spiral.
En annen viktig grunn er at folk flest har fått råd til å reise.
Jeg kan ikke si at jeg har mange venner.
Den beste måten å lære språk på, det er å bo med og å snakke med folk, helst med barn.
Ellers kan det være veldig vanskelig å få kontakt med andre mennesker.
Demokrati er et ord som så mange politikere og vanlige folk bruker.
Hvor ble den av?
I et nært vennskap vet en hvor en har hverandre.
Hovedsakelig er det hver enkelts oppgave å kunne kombinere både jobben og familien med hverandre.
I et vennskap er det viktig at man kan stole på hverandre.
Da gikk hun i niendeklassen.
Det norske samfunnet gjør ganske mye for å hjelpe folk å integrere seg i Norge.
Og hvis de skal jobbe mindre, blir de misfornøyde og depressive.
To hendelser glemmer jeg ikke, den ene var da en gutt på tretten år spyttet på meg, og jeg ble veldig sint.
På den andre siden har vi blitt så vant til den lille tingen.
Vennene man har viser hvem man er og hva ens livssyn er.
Jeg har flyttet til Norge, og jeg vet at alle menneskene i Norge liker sport.
Og fordi flyktninger har mer moderne muligheter til å reise, øker antallet hvert år.
Jeg opplevde krigen i hjemlandet mitt, og pga. det kom jeg til Norge.
For at samfunnet skal utvikle et sunnere forhold til mat og kosthold, må disse holdningene bli forsterket og gjentatt gjennom de viktige grunnskoleårene.
Jeg har mye erfaring med flytting og hva som gjør et sted trivelig å bo på.
Det er ikke det at utseendet ikke var viktig før, men i dag har vi bedre råd til å gjøre noe med utseendet vårt.
Derfor er det vi som må senke forbruket vårt.
Det som imidlertid er det vanskeligste, slik jeg personlig ser det, er at de pårørende ofte må ta dette valget i en situasjon der de nettopp har fått kjennskap til at en ektefelle, bror, sønn, datter eller mor gjerne er død på en traumatisk måte.
Spørsmålene fortsetter å plage henne.
Hvor bor de og hvem er de sammen med?
For øvrig lever vi på en annerledes måte enn for noen år siden.
Hvis man sier det slik, høres det ut som om man gjør det med vilje.
Derfor er jeg ikke sikker på om det er bra eller dårlig å bruke mobiltelefoner.
Jeg liker best fjell og fjorder.
Vind- og vannkraftverker er gode miljøvennlige alternativer i framtida-ikke bare for barna våre.
Barnet mitt skal begynne i barnehagen til høsten, og derfor synes jeg at han skal begynne å snakke norsk først, og deretter hans andre norsk.
Så hvorfor er det da så mange problemer i flerkulturele samfunn i hele verden?
Stadig flere ektepar vil adoptere barn.
Både menn og kvinner fordeler sin tid på lure måter, og nye lover som har blitt vedtatt, hjelper dem med å gjennomføre det.
Organdonasjon forstår jeg som det å donere eller gi vekk et organ til en som trenger et nytt organ.
Tobakksbutikkene har ikke lov til å selge sigaretter til barn under 18 år.
Det er likevel vanskelig å få bukt med slike situasjoner, så lenge det er så store forskjeller mellom rike og fattige land.
Jeg trives i Oslo fordi det er så mange utlendinger der.
Men det gjør egentlig et norsk medlemskap enda mer nødvendig, siden det da gir hele Nord-Europa en ypperlig mulighet til å opptre som en maktblokk med sine +- 25 millioner innbyggere.
Jeg og mannen min kjører ofte bil rundt i Norge, stopper på pene steder for å se på naturen.
Samene, det er et folk som har sitt eget språk, og sin egen kultur med tradisjonelle klær og sko som de har på seg hver dag.
Da får man mosjon og man blir kraftigere.
Jeg lurer på hvordan det da kan fungere for en somalier i Finnmark.
Tvangsekteskap er forbudt, men likevel gjør man dette. Tvangsekteskap kommer fra gamle tradisjoner, og overlevde i noen islamske land.
Det er billigere for meg.
Hvis er det en god stemning, kommer de fleste mennesker.
Men det finnes selvfølgelig ting man kan gjøre.
Samtidig har foreldrene plikt til å vise sin egen lesevilje.
Det er ikke så lett å få jobber i Norge.
Det er det yrket som jeg liker best.
Også under samtalene ble vi presset av andre mennesker som ventet i kø, til å avslutte samtalene fortere.
Jeg.
Ifølge informasjon fra bøker tok jeg bare med varme klær.
Det er veldig fint å gå ut, leke med jenta, sykle, gå på tur osv.
Det finnes f.eks. for få barnehageplasser eller andre tilbud som gir kvinner med barn muligheten til å jobbe så mye de ønsker.
Flere eksempler på hva jeg synes gjør et sted trivelig å bo på, er høflige naboer...
Overalt finnes det sykkelstier og mange mennesker, fremfor alt unge folk selvfølgelig, sykler i stedet for å bruke bil.
To eller tre prosent av barna har hoppet av skolen eller de har fått sparken.
Jeg kan ikke si hva vi må gjøre for å forbedre denne situasjonen som er nå.
Full yrkesdeltakelse er kanskje målet for mange i Norge, men den har også sin pris.
Å uttrykke seg på et annet språk, i mitt tilfelle engelsk og noen ganger tysk, handler mye om å finne det rette ordet.
Kanskje Nederland vinner, men det får vi vite etter 3 uker.
Noen fra Oslo hadde kanskje ikke tenkt på fjellmørket, siden vi ikke har fjell der nede!
Jeg synes at i Russland drikker folk for mye.
Det var september, jeg kunne ikke sove en natt uten å drømme.
Nå har gutten min datamaskin, TV med satelitt (har mange programmer) og gameboy.
Og så bør ikke myndighetene tillate kriminelle personer å bosette seg i landet.
Vi satte krav til et nytt kjøkken og et nytt bad.
(Nyrer kan de til nød gi til en god kjenning.
Det betyr at båten reiser under norsk flagg.
Mange tiltak er iverksatt, som f. eks. sortering av avfall, men det virker som det ikke er tilstrekkelig eller at mange ikke gjennomfører alle tiltakene.
Å tilby forebyggende trafikk-kurs til en fornuftig pris, er også effektivt for å unngå ulykker.
Derfor har vi lyst til å starte en organisasjon.
Man kan velge tidspunktet en skal reise på, og det er lett å kjøpe store ting.
Det er klokka sju om morgenen, og jeg er på vei til jobben min.
Jeg liker best å bare være hjemme og se ut av vinduet når det snør, men jeg har prøvd å gå på ski og å lage snømann i hagen med sønnen og mannen min.
Derfor må man finne nye venner i det nye landet: gjennom jobben, gjennom idrett, eller kanskje endatil på språkkurset!
Det er aldri for sent å lære et nytt språk.
Du skal kunne få hjelp hvis du trenger det, eller kunne låne noe.
Barna er på skolen nå.
Barna liker å gå ut og leke med andre barn.
Mobiltelefoner har forandret vårt samfunn mye i de siste ti årene.
Og Lofoten er et tema for seg selv.
Vi spurte om han kunne ringe ambulanse.
Jeg tror at det er tradisjonen som gjør det.
Det tar mye tid å lære et helt nytt språk.
Ingen steder er helt perfekte.
Jeg synes derimot ikke at de bør overta den norske kulturen hjemme.
De gifter seg når de er gravide, og håper at slikt et ekteskap kan eksistere i mange år.
Han kunne ikke holde ut presset fra "alle kanter".
Alt er mulig for dem som er villige til å prøve-til og med å ta av og forbedre ditt utseende.
Fra vi var små har vi hørt at fem frukt og grønnsaker om dagen vil hjelpe oss til å holde oss friskere og til å gjøre oss litt sunnere.
Bortsett fra å kunne gå på allmennfag, er det mulig å velge mer praktisk -orienterte tilbud allerede på videregående.
Aldri i mitt liv hadde jeg sett så mange blomstrer i så mange farger og fasonger.
Alt blir så veldig offisielt og stivt.
Nitti prosent av dem sa at å få barn var verst blant mange andre ting.
Min erfaring med vennskap er veldig lik det som Falkeid presenterer for oss.
Det var ingen spørsmål om det skulle være ortodoks religion i Russland eller ikke.
Det bør være regler for hvor og når man kan bruke telefonen.
Men her i Norge blir prisen høyere og høyere når der er mange kunder.
Jeg bodde i Sveits og kjæresten min i Norge.
Synet av en flokk ungdommer som rusler langs gatene, hvor alle snakker i hver sin mobiltelefon, er ikke ukjent.
Derfor må foreldre sette grenser.
Størst problem med trafikk har store byer som for eksempel Oslo, mens vi som bor i en liten by som Oslo får mindre problemer når det gjelder trafikken.
Personlig ser jeg ingen store betenkeligheter ved organdonasjon, så fremt giverens integritet blir tatt vare på i alle ledd.
Vedlikeholdet av bomiljøet er en måte for å gi det første inntrykket av et område.
De forteller også mange vitser og historier om innvandrere og ting de har sagt eller gjort som er morsomme, og de gjør det med stor frihet, mens i USA er ikke det korrekt.
Folk kan få ulike former for sykdom på grunn av trafikken.
Min mann har mange venner.
Jeg legger ikke skjul på at jeg var overrasket da jeg så hvor masse forskjellig utstyr de brukte.
Hvilken rolle bør barnehagen ha i forhold til kosthold og helse?
Jeg vil i denne teksten omtale den typen organdonasjon som skjer med avdød donor, da de moralske dilammaene er annerledes dersom donor er levende.
(Jeg sluttet med å være svimmel da jeg lærte kungfu, dessuten sluttet jeg å bli forkjølet med en gang.
Farens ansvar i oppdragelsen og hans vilje til å gi opp en del av jobben sin, burde bli stimulert av samfunnet.
Dette samfunnsproblemet gjelder ikke bare Norge.
Jeg er kanskje naiv, men jeg tror at det finnes en idealisme innenfor bokbransjen.
De trenger den for å styre landet på den profesjonelle måten.
Jeg har flyttet så mye i mitt liv, at noen ganger tenker jeg at jeg ikke har mine egne tradisjoner og vaner.
Ett andrespråk kan ofte stoppe deg i å uttrykke akkurat det du føler; uansett hvor glad eller sint jeg blir på engelsk, blir jeg enda gladere og sintere på norsk for da klarer jeg å uttrykke helt nøyaktig hvordan jeg føler det der og da.
Dessuten er folk i Norge utrolig vennlige og hjelpsomme også.
Det gjelder å handle etter det som kroppen sier, og hvis man bare lærer å høre på det, er det mye, for kroppen gir egentlig ganske tydelige tegn om hva den trenger av mosjon og mat.
På denne måten vinner både kvinner og menn.
Men det er opp til hver familie å sette grenser for slike ting.
Norge har et vikepliktssystem som bare må bidra til de høye ulykkestallene.
Folk må slutte å blande seg inn i livet til de unge menneskene.
Og det virket.
Det som er mellom venner, er vanskelig å finne en pris på.
Det høres latterlig ut, men det er det som skjer.
Landet er ikke tettbefolket og det finnes svært få storbyer.
I dag har mennesker i alle aldersgrupper mobiltelefon.
Stusse greinene på trærne f. eks., få utvidet veiene.
Man kan si at bøker er med på å oppdra et menneske, et individ.
Når vi snakker om jobb, er det et av de problemene man har på landsbygda. Det finnes ikke så mange bedrifter på landet, og derfor er det vanskelig å få jobb, utenom på gårdene man kan jobbe på.
Det gjør meg sint, hvis jeg ser at nyheter legger veldig mye merke til dødsulykker, og viser bilder av døde mennesker.
Elevene som velger det "lavere" nivået, velger vanligvis praktiske yrker.
Noen vil ønske å reise, andre å ta seg av barnebarna sine, hovedsaken er at man er fornøyd.
Etter august og helt til oktober ble flere bevisst på hva de vil.
Bestselger er en bok som du leser selv om du ikke liker den.
Ungdommer er ikke redd for stress og utfordringer, de vet hva de vil av livet og hva de må gjøre for å nå målet.
Jeg begynte med å prøve å finne plass ved Kim universitet.
Det går mye fortere å stikke inn en videokassett enn å lese en bok.
De fleste kursene har en fritidskarakter, men det er ikke nødvendigvis slik.
Kjente folk har lite privatliv.
Jeg synes at kvinner er flinkere med barna og med husarbeid.
Jeg bodde i en by som heter Tromsø.
Videre mistenker man at mobiltelfonen utsender skadelige stråler som øker risikoen å få kreft.
Jeg tror at nordmenn ikke har så mange problemer nå som vi har i Russland.
Nedenfor skal jeg prøve å forklare noen årsaker til dette, hva skjønnhet egentlig er, og hva det er som gjør et menneske vakkert!
Først og fremst er det også mange som synes at jobben er viktigere enn familien.
Han sa at det er mye forandring i været i verden og at det er veldig varmt om sommeren i Norge.
Konkurransen skaper mye press for mange mennesker.
At mange elever også synes at det er for mye uro i klasserommet, kan forklares ut fra forskjellige synsvinkler.
I sitt dikt "Mayday" sier Lars Saabye Christensen at han aldri har sett så mange menn med mobiltelefon.
Man må respektere andre, og prøve å forstå dem og ønskene deres.
Dersom en gir en utøver valget mellom doping og 15 minutters berømmelse som kan sørge for et godt liv, eller ikke dop og et liv i fattigdom, da er det mange som velger det første.
Er "å leve sunt" det samme som å ha god helse?
Jeg synes at alt dette er absolutt meningsløst!
Setningen viser til et ideal om at vi alle er like og at vi skal være inkluderende.
Overalt finnes det reklamer for nye dietter og nye produkter som skal hjelpe oss å gå ned i vekt.
Jeg reiste til Norge første gang i 1994 for å besøke en venn jeg hadde møtt i Spania tidligere.
Jeg, for eksempel, forsøker å se livet som en personlig utvikling.
Det er synd å se at gjennomsnittsvekten har gått opp i Norge i de siste 25 årene.
Tålmodighet, rettferdighet og samarbeid er litt vanskelig å lære seg hjemme, hvor far eller mor står til disposisjon ofte hele tiden.
Denne personen har følelser, og kan komme og banke på dører hos oss alle.
Ofte sitter de på en kafé eller en seriøs restaurant, men de slår aldri telefonen av.
Problemet er at ikke alle familier har råd til det.
Det du ikke ønsker andre skal gjøre mot deg, bør du heller ikke gjøre mot andre.
De menneskene viste sine følelser gjennom sanger.
Jeg synes at det å kunne kjøpe produktene på Internett også kan ha en stor fordel.
Jeg liker å treffe mennesker.
For det første vil jeg si at det er temaet som er så viktig, fordi det er vanskelig å oppdra et barn og gjøre barnet til en person som kan gå videre i livet alene.
Det er mange som er fornøyde med inntekten per person i Norge.
Spørsmålet er, når kan eller når bør man slå av mobilen?
Man tror i mange land at man må være rik for å ha et bra bomiljø, men det er ikke nødvendigvis sant.
Jo eldre man blir, desto vanskeligere er det å finne nye venner.
På denne måten kan vi lære blant annet toleranse.
For fem dager siden kom hun fra sykehuset sammen med ei lita jente.
Det stigmatiseres kjønnsroller.
Det er sikkert, og derfor er jeg glad.
De fleste innbyggerne synes at løsningen på dette problemet kan være en sentral garasje som kan bygges utenfor boligområdet.
Menneskene tenkte ikke så mye på det, fordi de ikke hadde tid.
Reglene bør skape eller minne om slike verdier vi hadde før i tiden.
Nye trafikkregler kan minske problemene i trafikken og gi enkelte folk sikkerhet ute.
Det er vanskelig å ta en dag fri fra en vanskelig, travel jobb, om folk bestandig ringer.
Og jeg så på fine bilder i bøker og ville vite hva som foregikk der.
Norge er et rikt land, og etter min egen mening, verdens siste utopi.
Jeg ville leie en leilighet som ikke var så veldig stor.
Men det er nesten det samme som alltid, for det er vanskelig å sette handlingen inn i filmen.
De fleste (tror jeg) synes at det er en veldig bra løsning, fordi nordmenn får spesialister de ikke kan skaffe i sitt eget samfunn.
Spørsmålet er hva som gjør at et sted er trivelig å bo på, men det er ikke lett å si.
Akkurat nå jobber jeg på en fabrikk, men jeg er en 20 år gammel gutt og har tid til å gjøre noe med livet mitt.
Vi fant et nytt hjem her i Norge.
De er som en tredje hand for folk.
Nå har vi mye mer lyskryss.
Familiens tradisjon er at sønnen og kona hans må passe på besteforeldrene til de dør.
For syklister er det også vanskelig.
Vi må høre på dem, og gjøre det de vil noen ganger.
Jeg så nesten aldri min mann.
Jeg var elev på engelskkurs også.
Medisiner er ikke alt.
Vi får høre fuglene, og noen få ganger har vi prøvd å fiske.
Han svarer:
Og jeg håper at det kommer til å være flere mennesker som meg.
Det var fordi at de to lærerne snakket for fort og de snakket en lokal dialekt.
Etter min mening er kjærlighet og å være forelsket i noen, det viktigste noensinne.
TV 2’ s programflate er nærliggende å konkludere.
Det er mulig å bli helbredet for de aller fleste sykdommer, og fremskrittene fortsetter. Hvor de kommer til å føre oss en gang, er umulig å vite.
Spesielt tenker jeg på flyktninger som kommer til Norge.
Nå bor jeg i Norge, og snart har jeg vært her i ett år.
På en måte slanker man seg og lar seg operere for å se bedre ut og å føle seg bedre.
Det kunne bli en grunn til at barna ville føle at de virkelig deltar i programmet.
Tenk på ordet nordmann.
Vennskap er den viktigste tingen i samfunnet.
Vi kan se at det er ikke vanskelig å forklare hva "toleranse" betyr.
Det er fortsatt få kvinner som er ledere i firmaer eller som tjener masse penger.
Dette betyr at det blir mindre tid til å være sammen med familie og venner.
Etter å ha fått barnet, kan adoptivforeldrene møte vanskeligheter som gjelder deres barn.
Det er jo naturlig at menneskets kropp trenger forskjellige stoffer som finnes i forskjellige mattyper.
Mann vet jo aldri.
Forfatteren forteller ikke at handlingen foregår i Venezuela, men jeg gjenkjenner steder, personer og hendelser.
Fremmedfrykt fra nordmenns side fører i dag til diskriminering i arbeidslivet.
Det er også flere eldre mennesker som er yrkesaktive i Norge, sammenlignet med andre land.
Foreldrene må passe på barna og fortelle dem at det er viktig å gå ut og leke med de andre barna.
Det å ignorere forbud, er både hensynsløst og går til og med ut over sikkerheten.
Hvis vi tar denne prosessen på alvor, da går det kanskje til slutt an å bli verdensborgere.
Alle de som har hatt store problemer og fått hjelp av vennene sine, vet det.
Ja, men bare hvis det ikke går for langt og de ikke trener for hardt.
Dette skjer ofte over et glass vin på en terasse.
Verdier som venner, nærhet til noen, varme, omsorg, opplevelse av "her og nå", stearinlys og varm sjokolade eller rett og slett det å ha en god helse slik at man kan få komme seg ut og sett en fantastisk natur, det er verdier som gir en annerledes og rikere opplevelse.
Andre folk bestemmer dem at de ikke ønsker å leve et uvanlig langt liv, fordi alle som de har vært glad i, har allerede dødt.
Folk i seg selv, er det samme som i Oslo, men kanskje kulturene er litt ulike.
Her i Norge er holdningen til røyking svært negativ.
Men vi alle, både flyktinger og innvandrere, trenger moralsk støtte.
At det har vært en økning i fart på veiene, er ingen hemmelighet.
Bra utdannelse og mye kunnskap er verdifullt. Hvis man har høy utdanning, (lærer, sykesøster, lege) og kan flere språk, da blir det mye lettere å finne seg jobb, lære et annet språk, diskutere om forskjellige ting, reise rundt i verden, og man blir anerkjent.
I dag leser norske gutter både mindre og dårligere enn jenter, til tross for Harry Potter-bøkene.
For det tredje har vi behov for å ha tid til oss selv eller fritid.
Da lærte jeg mye mer norsk. Da forsto jeg litt mer om samfunnet i Norge.
Først tok jeg tog fra Bodø til Trondheim i ca ti timer, og fra Trondheim til Oslo (hovedstad) i ca. sju timer, etterpå reiste jeg fra Oslo til Gøteborg og til Malmö. Det tok ca. 28 timer fra Bodø til Malmö.
Inntil nå er det gitt et ganske negativt bilde av hvordan det er når begge foreldrene jobber.
I det urbaniserte samfunnet vi har skapt, er avkobling sett på som noe passivt.
Norge bruker mye penger på å lage bedre veier og trygge plasser å gå på.
Dersom personen allerede er død, eller befinner seg i en tilstand hvor han ikke kan redegjøre for sine ønsker, blir det de pårørendes avgjørelse.
Et barn trenger mye av foreldrene sine.
Jeg synes at i den moderne verden, hvor alt skjer veldig fort, og mennesker trenger å ha masse opplysninger, er det viktig og nødvendig å ha en mobiltelefon.
Dessverre har vi ikke kultur for å bruke mobiltelefon.
Vi begynte med å ta nattoget i Oslo, Oslo, og reiste gjennom Tyskland og Sveits til Italia.
Man må finne en løsning i arbeidspolitikken i dette flerkulturelle samfunnet.
Da kan man ringe til sykehus, politi og får hjelp mye fortere, istedenfor å springe eller kjøre noen mil for å finne telefonkiosk for å ringe.
Vi har kriger omkring i verden, naturen har blitt ødelagt, vi har forurenset så mye at atmosfæren ikke holder lenger.
Det er mange mobiler å velge mellom, men jeg tror at hvis det er mye teknologi, betaler du mer!
Den er ofte barsk og kald.
Så når jeg skriver om nordmenn, tenker jeg egentlig på ganske mange deler av verden, hvor kulten om utseende og slankeindustrien vises fram.
De begynte å protestere fordi de ville ha samme lover som mennene, ville ha samme utdanning og samme lønn, ville bli mer selvstendige enn før.
Lars Saabye Christensen har skrevet diktet "mayday".
Gjennom telekommunikasjon er det blitt mulig å snakke med noen som egentlig er så langt unna at man verken ser eller hører dem.
Der er det stillhet og ro som dominerer.
Men å undervise mennesker, betyr, på en spesiell måte, å ta vare på på noe, kanskje, mye mer.
Før i tida var det for det meste skolen og kirken som passet på barneoppdragelse.
I tillegg er det ingen som ønsker at banen skal merkes opp.
De, på en måte, "stenger seg" fra oss andre i frykt for å bli mobbet.
"Hvordan lager man egentlig ost?" eller "Hvordan kommer tannkremen inn i tubene?".
Hjelpen tar form som veiledning og annonser.
Den globale forbedringen av miljøet må skje hjemme hos oss, hvert enkelt menneske.
Nå for tida er man involvert i mange forskjellige aktiviteter.
Misforståelser på arbeidsplassen kan noen ganger føre til alvorlige arbeidsulykker (kanskje yrkesskader).
Det er også veldig lett å få studielån, så den finansielle siden er snart løst!
Man kan ikke ha et trivelig sted å bo, hvis man ikke kan dele det med andre.
Det er naturlig.
De kan ringe hjem når som helst, hvis de kommer på noe å spørre om.
Jeg mener at det er veldig bra at utdannelse er gratis i Norge.
Tykke folk er mindretall i media.
Det er veldig fornuftig å dele sin kjærlighet og velstand med barn som trenger det.
Selvfølgelig bunner det i maten vi spiser.
Derfor skulle jeg først og fremst satse på helsesystemet.
Det kan bety at man ikke har forstått det læreren snakket om.
Jeg synes at det er veldig vanskelig å komme til den punktum at noen jeg kjenner blir en god venn.
Da jeg var barn, pleide mora mi å lese barnebøker for meg.
Derfor må ikke store butikker bygges ved siden av boligområder (spesielt med mange små barn).
Men ofte brukes de for mye.
Folk reiser på forskjellige måter, noen er på flukt, noen reiser på ferier.
Jeg mener at både mor og far bør oppdra barna sine.
Christensen tviler på at folk fortsatt har evnen til å snakke med hverandre.
Men ikke alt er dårlig med for eksempel Harry Potter-boken.
Jeg har ingen sjanse til å gjemme meg.
Dette var spennende og interessant. Å gå på besøk til dem eller at de kommer til meg, er også en koselig måte å treffe mennesker på.
Nå er jeg i Norge og hører ingenting fra dem.
Jeg synes at vi trenger dem i samfunnet.
Mange har ulike erfaringer med hvordan bursdager i barnehagen feires, og ikke minst ulike holdninger.
Befolkningen forandres, men alle må fremdeles passe på hverandre.
Rikt eller fattig, folkelig eller intellektuelt.
Ligger det kanskje i jentenes natur?
Hvis noen forventer at en annen person skal kaste bort tiden sin fordi han kommer for sent, er det uhøflig.
Alle kan gå å arbeide og alle kan gjøre den samme jobben.
Endelig, etter 6 timer var jeg i Røros.
Særlig menn med gammeldagse oppfatninger ønsker at de hadde vært mindre konfrontert med dette.
Det er irriterende.
Fisk er det beste å ha til middag på en slik tur.
Jeg fortsetter med å skrive om de mulige årsakene til hvorfor temaet er blitt aktuelt i norsk politikk.
Derfor er det bare spekulasjoner.
Så fikk jeg min første jobb.
En annen ting du kan gjøre i byen, er å spise på en god restaurant der du kan spise det du vil eller smake det du vil. Og så kan du ha det hyggelig.
De som aldri har bodd eller vært i en stor by, vil sikkert gå der en gang for å få oppleve det som skjer der.
Du har lov til det.
Norsk politikk var veldig svak på dette område før, ser jeg.
Slike "nyheter" har ingen verdi for meg.
Vi har alle hørt påstanden "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta" mange ganger.
Bare i en stor by kan vi oppleve noe som er viktig både kulturelt og sportslig.
For eksempel ser jeg at her i Norge er ungdommer og barn veldig uhøflige. De reiser seg ikke opp når en eldre person kommer inn på en buss, eller takker ikke når andre gir noe til dem.
De kan klare seg med én, men trenger penger til å overleve.
Jeg har sett hvordan livet deres var regulert og innskrenket pga. sykdom.
La oss si at dette kunne vært organene til den personen han / hun akkurat har drept.
Man har vanskelig for å finne de enkleste ordene.
Min oppfatning er akkurat lik måten som jeg har tolket dette diktet på.
For ett år siden ble det mye diskusjon i media om noen rare tradisjoner som noen få mennesker som tilhører samme religion har.
Eller finnes det muligheter for å forandre vanene?
De listene kan bli kortere hvis vi bare tenker at hver av oss kan komme i en slik situasjon.
Hvis du ikke kan spille fotball, kan du gå på ski eller gjøre andre ting som du vil.
Konsentrasjonen ved bilkjøring blir også sterkt nedsatt.
Mer enn halvparten av de yrkesaktive er kvinner.
Vitenskapen har utviklet seg veldig mye i de siste årene.
Noen som har tatt høyere utdanning i Norge er nesten automatisk tvunget til å flytte enten til Bergen, Stavanger, Trondheim eller Oslo for å finne en jobb som krever kvalifikasjonene en har.
Ved at jeg er inne i en prosess hvor jeg ser mye inn i meg selv, ble det naturlig å relatere disse begrepene i den retning.
Si: Hei, hvordan går det osv..
Man må tro på Gud for å få svar på alle spørsmålene, som for eksempel: Hvordan ble verden som den er?
Ingen reagerer på det.
Å betale med kredittkort på en restaurant er blitt farligere enn å betale med kredittkort på internett.
Jeg orket ikke si sannheten fordi jeg visste at det ville komme til å såre dem så mye.
I norsk sammenheng bør de nevnte internasjonale miljøvernoppgavene bli skreddersydd et nasjonalt nivå.
Etterhvert som behovet for penger øker, må således frekvensen på jobbing økes.
Skolen også lærer på en spesiell måte, tror jeg, for de lærer mer på en praktisk måte.
Den største grunnen til at kjendisene mister privatliv, er rett og slett mediene.
For å kunne drikke mer, spiser vi samtidig (helst mat med mye fett), og pleier ikke å blande forskjellige alkoholholdige drikker.
Det hele får en viss alvorlighet over seg.
Om ettermiddagen spiste vi kransekake og drakk kaffe før vi gikk til kirken.
Vi har merket at vi må passe på sola.
Men vi har ikke fjorder, og jeg synes at norske fjorder er det vakreste landskapet jeg har sett.
Dette kan både være positivt og negativt for Norge.
Alle som bor der kjører sykkel eller moped.
Alle gledet seg til kvelden, og jeg var svært spent på den, særlig på maten fordi det finnes to matretter på julaften i Oslo, enten får man pinnekjøtt eller ribbe.
Noen av disse idrettstilbudene koster mye penger per måned, men de fleste får penger fra kommunen eller av sponsorer gjennom de private firmaene. I fritida kan man besøke kinoen, som har seks kinosaler med forskjellige filmer.
En hilsen til nordmenn!
Det er svært sjelden at høy alder ikke er fulgt av en eller annen type helseproblem.
De hjelper meg når jeg har det vanskelig.
I dag er det stort sett bestselgere som blir markedsført.
Farlig er det ikke lenger.
Den koster jo mye mindre enn en rikdom.
Jeg må allikevel innrømme at jeg er skeptisk til tanken på å miste noen av mine kjæreste kroppsdeler.
Men man trenger i hvert fall å prøve å prioritere andre verdier som er viktige for et menneske.
Og jeg synes at det er attraktivt.
Jeg mener at det er viktig at ledere skaper optimisme rundt seg, har en tiltrekkende måte å snakke og gjøre ting på, kan ta avgjørelser raskt under press og samtidig være en sikker kilde for de andre.
Jeg skal prøve å få flere kurs etter at jeg har sluttet på norskkurs, for å lære mer norsk.
Hvis vi stiller spørsmålet:
Jeg synes at vi må sette inn tiltak ved langvarige sykemeldinger, når personen fremdeles er i arbeid.
For at flest mulig av disse individene skal kunne ha det godt, finnes det lover, som skal prøve å imøtekomme og ivareta de enkeltes behov.
De unge menneskene ville nok ofre et liv i byen framfor en mulighet til å kjøpe "billig" en egen leilighet utenfor sentrum.
Han hadde flere norske venner, men når han ikke var med dem, og møtte andre ungdommer, opplevde han det veldig vanskelig.
For eksempel kan vi kjøre bil sammen med andre til og fra jobben.
Det kommer diskusjoner om hva som er rett og galt for barn og hva han må gjøre.
Det er ihvertfall verdt et forsøk, er det ikke?
Dette emnet passer meg svært godt, fordi jeg selv ikke var flink til å lese som gutt, og jeg kom faktisk aldri lenger enn til å lese tegnserier.
På bokmarkedet er det stort sett kjærlighetsromaner og kriminalromaner.
I begynnelsen måtte jeg lære språket, som er viktig for meg for å prate med andre, for jeg kan ikke bruke mitt eget språk i utlandet.
Man blir påvirket av alt man opplever, uansett om det er gode eller vonde opplevelser.
For å veie avgjøre Å avgjøre hva som veier tyngst i denne saken, private behov eller miljø-eller samfunnsmessige hensyn, er ikke lett.
Det du selv gjør skal andre kunne bruke som handlingsregel for sine handlinger.
Jeg likte meg ikke så godt, fordi jeg måtte spise indisk mat. Det luktet veldig sterkt.
Jeg ønsker at butikker skal være åpne på søndager.
Ørene og øynene fungerer ikke så godt som de gjorde tidligere, bein brekkes lettere og tar lengre tid å helbrede, ofte mister folk matlysten og begynner å miste balansen.
De vil dele det med barn som mangler familie.
I enkelte fattige områder, f.eks. i India, har storparten av befolkningen solgt f.eks. en nyre.
Og det spiller ingen rolle om begge er i fast jobb eller bare en av dem.
På grunn av likestilling får de også veldig ansvarsfulle stillinger.
Det er veldig irriterende for andre.
Vi har en tendens i sted til å skynde på dem.
Kanskje obligatorisk undervisning for alle innvandrere ville være en løsning.
Selv om vi hadde flere sykehus, var de ikke velorganiserte, dessuten måtte folk stå i kø og vente lenge for å få behandling.
De andre bøkene blir bare liggende der.
Om det ikke skjer, blir barna våre og vi snart tiltrukket av mange problematiske steder og aktiviteter.
Det blir flere eldre folk, også.
Fordi de fant ut at alle bøkene som de hadde lest, ikke kunne hjelpe dem nok.
Det er morsomt, for man kan lære seg noe, for eksempel å telle eller bokstaver, og noen ganger kommer en kort tegnefilm eller det blir sunget en sang.
Byene vokser og snart det blir ikke noe, men mørkt rundt oss.
Og det skjer på en interessant måte.
Det blir en del av deg, og det blir ikke det samme å uttrykke seg på et annet språk.
Da ville det være behov for barnehage to eller tre dager i uka, så at barna fikk leke med andre barn, og samtidig ville foreldrene fortsatt kunne fortsette i jobbene sine.
Jeg fikk et friår fra min jobb i en barnevernsinstitusjon i Vest-Nederland. Jeg hadde fått nok av å måtte øke arbeidsproduksjonen til mine ansatte, nok av et land som er så fylt av mennesker, nok av et land hvor alle lever veldig intenst.
Det er ikke langt nå.
Men når det gjelder trær og gress, er ikke Norge så rikt som andre land, og noen ganger savner jeg trær og gress her i nord.
Dette er ikke så lett for meg, fordi jeg har vært i Norge bare åtte måneder.
Kanskje de kan finne seg venner.
Mobiltelefonen er-som så mange andre ting også- en oppfinnelse som innebærer fordeler og ulemper.
Viljen til nye kunnskaper stimuleres godt.
Årsakene til dette er også f.eks:
Jeg synes at du burde slå av mobilen i offentlige bygninger, og / eller på steder hvor man må være rolig.
De norske fjordene!
Stå stille et par minutter hver dag og hør på lydene, se på fargene og lukt de forskjellige luktene.
Det kan være svært irriterende når mennesker ikke slår av mobiltelefoner på offentlige steder.
Jeg husker et uttrykk: "Gode venner viser seg i dårlige tider".
Etter å ha sett begge sidene, så må jeg konkludere og trekke frem at jeg velger å bo i byen.
Staten, ved statens vegvesen og kommunale etater, bør forbedre vedlikeholdet av veier.
Jeg prøvde å bygge opp livet mitt igjen.
Man tar hensyn til andre, andre biler, barna, man kjører mer forsiktig og langsommere.
Et etablert par måtte ut med ca. 12%, enslige med ca. 35%, og de unge parene måtte ut med "bare" ca. 17%.
En stor del av vennene mine er fra universitetet.
Ikke så langt fra Kim ligger det to store stadioner.
Vel og merke får snusing mindre konsekvenser for miljøet rundt, enn hvis vedkommende røyker.
Jeg har valgt oppgaven om organdonasjon, ikke fordi jeg vet spesielt mye om temaet, men fordi jeg synes det er viktig å ha tenkt gjennom sine egne holdninger og meninger om det.
Livet er bedre hvis du liker sport.
Nå får tida er det mange som sitter ved datamaskinen i stedet for å lese, gå på kino.
Ikke alle har fasttelefon lenger.
De verdensomspennende problemene med å sikre flest mulig en god helse, bunner ikke i mangel på sunn mat og ressurser, snarere i en fordeling som fører til problemer for både den industrialiserte verden og u-landene.
De virket bare i nærheten av store byer.
Det skal satses på barn, ungdom, eldreomsorg.
Når en hjelper noen, ønsker en å få belønning etterpå.
Rensing av papirmasse for giftige stoffer og komponenter av trykkfarger er en ganske resurskrevende prosess.
I avisen har jeg lest at mengden av tekstmeldinger (SMS) har økt så kraftig at ungdommer som sitter i samme rommet foretrekker å sende hverandre meldinger i stedet for å snakke med hverandre.
Takket være bøkene, kunne jeg bruke mye fantasi og få kjenne en verden med troll, prinsesser fra forskjellige, merkelige eventyrland.
Du unngår fare for å bli påkjørt som fotgjenger eller syklist når du sitter trygt i bilen.
Foreldrene velger ikke barnet og kjønnet.
Hva er viktig for dem?
Vi kan alle finne inspirasjon i dette diktet.
For eksempel kunne det være aktuelt å flytte forskjellige fabrikker til landsbygda og skape nye arbeidsplasser.
Om det blir noe ekstra penger, gjenstår å se.
Da jeg arbeidet på sykehuset, så jeg de forskjellige typene av barneoppdragelse.
Alle vi mennesker er forskjellige og har forskjellige tanker, men vi må lære å ha toleranse for hverandre og de tankene vi har.
Naturen gir ro i kropp og sinn.
At kronprins Haakon studerte i Amerika og at han har en venninne som har et barn, kan virke positivt.
Jeg kommer fra et sted hvor alle bor veldig nær hverandre, og jeg synes at det ikke er fint.
Jeg koser meg når jeg leser denne boken og er veldig spent på slutten.
Og at de får vite mest mulig om det norske samfunnet: tradisjoner (både i forhold til mat, klær, religion og markering av hellige dager), politikk, skole- og utdanningssystem, familieforhold og masse andre små ting som foregår til daglig i en vanlig norsk familie.
Hun vokste opp sammen med moren i huset til en tysk lege som hadde funnet på en oppskrift for å bevare lik.
Nordmenn ler nesten av alt.
Vi hadde bare to.
Jeg er glad i dyr, og ønsker at dyr i skogen må bli passet på, ingen skal kunne drepe dem.
I familien passer kvinner best til å stelle huset.
Videre burde man med offentlige vedtak prøve å påvirke folk slik at de blir bevisste på når det er meningsfullt å bruke mobiltelefonen, og rette seg deretter, og slik at de legger merke til om de forstyrrer andre ved bruk av mobiltelefon.
De sa at i den byen er alkoholvaner et veldig stort problem.
Alt blir kontrollert av mobiltelefoner.
Vi er bare mennesker og vi er veldig ulike!
Det betyr at begrepet ikke bare gjelder for utlendinger.
Den er skrevet av ei kvinne fra Nord-Norge (jeg husker ikke navnet hennes, men jeg husker at hun var hjelpepleier).
Barna som drikker alkohol er helt ustabile.
Jeg gikk til graven hans og satt ved siden av den.
Og kanskje får du en jobb, de fleste får det, og du bruker mange timer på å jobbe.
Hun spiller piano.
Bare nordmenn.
Jeg er fra Nederland, og det er ikke så veldig forskjellig fra Norge.
Mennskene har et behov for å ikke være alene, og det fins mange måter å være alene på, også med folk rundt seg.
Men hvorfor påvirker dette gutter mer enn jenter?
Jeg tror at du kan ta med deg tradisjoner som ikke vil skade andre mennesker i andre land.
Jeg, som kommer fra et østblokkland, har aldri sett så dårlige forhold på barne-og ungdomsskoler som her i Norge.
Om jeg fikk foreslå arbeidsoppgaver for Verdikommisjonen, skulle jeg prøve å sette i gang diskusjoner på mange forskjellige områder.
Så bør man kunne velge i fritida det som stedet tilbyr mennesker med forskjellige interesser.
Det er livsstilen som har forandret seg i det siste århundret, ikke genene.
Det finnes tusenvis av andre ting som gjør livet som innvandrer vanskelig.
Det er også mulig å ta organer fra (nylig) døde personer, og operere disse inn i en person som trenger organet for å leve.
Men vi må heller ikke overdrive og huske at barnet er en egen person med egne tanker og følelser.
I den muslimske religionen må menneskene be fem ganger om dagen, og overalt er religionen, som de må passe på.
Men det som er viktig, er at staten betaler dagpenger hvis man ikke jobber.
Til at ungdommen ikke vil eller kanskje ikke gidder å studere?
Jeg håper bare at det blir bedre i de kommende årene.
Da jeg traff mannen min, fikk jeg høre om norsk natur.
Utdanningsmulighetene for en utlending er egentlig likedan som for en nordmann, men det er litt spesielt når en utlending er høyere utdannet i utlandet.
Det var et veldig godt land å bo i, men landet ble oppløst, og en av årsakene var at vi mangler toleranse.
Jeg hadde rett og slett ikke noen leselyst da jeg var ung.
De vet alt om hverandre, og de har allerede diskutert de fleste, interressante problemene.
Spesielt for denne jobben er at jeg, som kommer fra et annet land, lærer mye om norsk kultur og blir kjent med mange folk.
Flere setter ikke pris på å snakke ofte med barna sine, å gå sammen på biblioteket, i teateret og så videre.
Hvorfor?
Tanken slår en nå og da:
Andre organer må transplanteres fra mennesker som er døde, som for eksempel hjertet.
De yngste får liknende leketøy, hos voksne finnes det multifunksjonelle maskiner.
Men dette hjalp veldig lite.
Alle vet at det er forbudt å kjøre når man er full.
Dette brevet er til de som har lyst til å gjøre noe viktig for noen av sine medmennesker.
I dag jobber jeg på en stor fabrikk, og har en god jobb som snekker.
Frihet er et ord som raskt gir meg mange assosiasjoner.
Oslo var det første fremmede landet jeg bodde i.
Jeg lærte dette yrket i hjemlandet mitt på en profesjonell skole.
Dessuten hadde ikke min tante problemer med å integrere seg, fordi hun giftet seg med en nordmann.
Derfor er det i høyeste grad en fordel å sitte ved forhandlingsbord et når Europas fremtid bestemmes.
Barn trenger mye kjærlighet og omsorg.
Der er stille og rolig.
Men det må være svært spesielt å gå rundt med et hjerte som du vet har tilhørt noen andre.
Olympiske leker er et av få steder hvor mennesker fra stort sett alle verdens nasjoner kommer sammen i vennskapelighet.
Folk trenger et rolig og hyggelig miljø.
Krig, uro i landet, dårlig økonomi, sykdom, konflikter som kan ende med døden, flukt fra muslimske land, arbeidsledige folk, å prøve noe annet i et fremmed land osv.
I tillegg til å bety veldig mye for et samfunns kulturelle tilhørighet og identitetsfølelse, har og morsmålet en helt sentral rolle for det enkelte menneske.
Vi kan bruke forskjellige måter for å oppdra barna våre.
M.v.h.
Og når jeg får et brev fra Lise eller Anna, er det den lykkeligste dagen for meg!
Det er lett å ringe for å få hjelp, mens du hjelper.
Mange, særlig ungdommer, strever for å få en kropp som de.
Samfunnet har forandret seg mye i det siste århundret.
For 10 år siden svarte 52% nordmenn "nei", mot 48% ja-stemmer.
Da er valgmulighetene på forhånd definert.
Det hjelper oss også til å ikke ta alt for seriøst, og det tar fokus vekk fra vår egen lille omgivelse.
Det kan hjelpe dem til å finne verdier som er aktuelle for mennesker over hele verden, og det er det som kunst egentlig dreier seg om.
Dessuten vil jeg redegjøre for noen regler om hvor og når mobiltelefonen bør brukes.
Hun har stor overvekt, og klarer ikke å gå ned trappa fra tredje etasje.
Om våren når snøen smelter, finnes det mange fosser i fjellene og naturen begynner å bli grønn.
Man kjenner sikkert en følelse som er blandet av både lykke, skyldfølelse og frustrasjon.
Alle levende skapninger, og først og fremst mennesker, trenger selskapet.
Selve ordet "kjendis" sier noe i seg selv, nemlig at alle kjenner den personen.
Var det at Jesus ble født for to tusen år siden?
Jeg tror at folk reiser for å få forandring.
Vi må bare gjøre noe, og ikke nøle for lenge!
Vi må mosjonere mer, gå turer i naturen eller trene på helsestudioer, stedet spiller ingen rolle, det som er viktig er å gjøre noe som vi liker, og som også kan være en sosial anledning.
Kongen fikk en alvorlig diagnose etter mange forskjellige undersøkelser.
Siden markedet har økt så mye, er det nå interessant å skrive (om) barnebøker.
Jeg kom til Norge fordi jeg giftet meg med en nordmann, for en kjærlighetssak.
Ofte drar jeg på tur sammen med mine venner til et annet sted, enten med båt eller med buss.
Venner kan støtte deg i livet og hjelpe deg når du er i vansker, eller de er bare rundt deg når du trenger noen å dele viktige momenter med.
For et barn er teddybjørnen noe som trøster ham når han har det vondt.
Videre er det mange foreldre som tror at barna tar språk lett opp, og at barna kan lære språk på skolen.
De fleste sykehus og kinoer tillater ikke bruk av mobiltelefoner.
Men det er media som TV, radio, aviser, internett som preger skjønnhetsidealet.
Det å bo i en studenthybel og leve på studielån er svært interessant sånn sett, jeg lærer mer om meg selv.
Ofte har det hendt at jeg har fått lyst til å kaste eller slå av mobiltelefonen etter en uønsket samtale.
Elitesport trenger ikke alltid å være negativt for forhold.
Ganske sent om kvelden begynner mange nordmenn å spise en snack til.
Jeg synes det er veldig bra at alle barn kan få en god utdanning nå.
Og det er ikke så lett å få.
Dette begrepet er kjent for alle, men hver legger inn sin egen mening.
Gjennom jobben er det mulig å få sosial kontakt med andre mennesker, som ikke er så lett å få når man er bare hjemme.
De lange lyse dagene om sommeren er så romantiske at man får lyst til å gå lange turer i skogen for å få så mye frisk luft som mulig inn i seg.
Jeg kan ikke svare positivt på det spørsmålet.
Det som er positivt, er at hver enkelt person bør få en sjanse til å leve et mer "normalt" liv.
Sittende alene og venneløs på den nye hybelen, hadde han ikke sett så mye til den friheten han hadde søkt seg til.
De fleste har også høyere lønn.
Særlig er det viktig at folk ikke isolerer seg i sin egoisme og materialisme, men deler det som de har til overs med andre.
Støtt lærerne fordi de fortjener det!
Ville du tatt tabletten?
Trygghet innebærer at det ikke er mange som vil gjøre deg vondt og at barn kan leke ute uten å bli skadet.
Organisasjonen har også fått barnehageplasser.
Vi puster dypt og trener hele kroppen når vi svømmer.
Også bilister må betale mer enn i 2000 for å komme inn til byene, for eksempel Oslo.
Mann mot mann, kvinne mot kvinne.
Jeg liker å lese avisa hver dag, fordi jeg kan få vite nyheter, og mange ting som skjer på de forskjellige skolene, eller hos politiet..
De føler behov for å slanke seg.
Motedesigneren Armani sier at skjønnhet er noe mer enn et tidsriktig utseende.
Vi må inkludere dem, ta de mer med ut på tur og ikke minst med inn på kjøkkenet og dermed gjøre sunn mat gøy.
Dessuten gir bilismen flere naturskader som utslipp av tungmetaller, nitrogen- og svoveloksider.
Et godt utvalg av ord er en forutsetning for å komme til bunns i seg selv og i andre.
Det gikk jeg på i 3 måneder.
Det er stor innflytelse fra medier, reklame, internett og andre ting i vårt samfunn, slik at det ikke er lett å ta vare på utviklingen til unge mennesker, som blir konfrontert med og påvirket av disse samfunnsfenomenene.
Da jeg emigrerte til Norge, forlot jeg noen av mine beste venner.
Det er å bli arkitekt om seks år, men imens kan jeg jobbe og studere samtidig.
Jeg kommer fra USA, et land som har det feteste folket i hele verden.
Men når det kommer til å snakke engelsk, er ikke situasjonen den samme.
Utviklingen av fjernsyn og data fører til det at barn ikke har lyst til å lese lenger.
Hva skal man gjøre med denne fritiden?
Morsmålet "løsner tankene" sies det i diktet.
En undersøkelse i Tyskland viser at det også er farlig å bruke mobiltelefon når man kjører, selv om man har håndfriutstyr.
Det finnes mange filmer med mye vold, og sånne filmer kan ha veldig dårlig virkning på barn.
Dette ville ført til en økt livskvalitet hos denne personen.
Titusenvis av mennesker har blitt reddet fra fengsel eller død siden organisasjonen ble grunnlagt i 1961.
Man har ingen reiseutgifter.
Jenta ble påkjørt av en bil.
På den dagen dro jeg og Ingrid, tre barn (to på ski og en i pulken), to hunder og svigermor som var på besøk hos oss fra Oslo, på tur.
For å komme til en konklusjon, kan jeg si at foreldrene i dag må velge mellom gode og dårlige fjernsynsprogram.
De har ikke kjempet for noen ting.
Det er trist at det fins så mange personer som er veldig opptatt av mobiltelefonen sin.
Man kan spise forskjellige retter.
I byen traff jeg vennene mine, mange ble drept, mange handikappede.
Det fungerer veldig bra når man bor i sitt naturlige miljø, hvor man er født og hvor man vokser opp.
Det er jo to regninger.
Jeg synes det er viktig å delta i norsk liv, hvis du bor i Norge.
Vi fikk god pris, noe billigere enn de ville ha, fordi det var femte visning, og de ville nok selge fort.
Slike forskrifter kan føre til gode avtaler, som kan hjelpe uføretrygdede tilbake til arbeidslivet.
Mannen min er i den samme situasjonen, og derfor er vi veldig avhengige av hverandre og vennene våre istedenfor.
Barna observerer oss voksne, familie og venner og hvilken måte vi snakker og oppfører oss på.
Her forklarer han at morsmålet er selve kjernen i et menneske sin identitet, og at dette blir bevart uansett hvor mye av ens kulturelle identitet som måtte bli skrellet av i et liv i en fremmed kultur eller i en sammenheng eller et regime der morsmålet blir undertrykt.
Vi lever i luksus og overproduksjon.
I Norge har det i de siste 40 årene vært stadig færre mødre som har valgt å være hjemmeværende i lengre tid.
Jeg vil fortelle litt om Juan Madrid og hans bøker som har Toni, en ekspolitimann, som hovedperson.
Han prøver å balansere det tradisjonelle og moderne i livet.
Men det var ikke min første opplevelse med norsk kultur.
Selv om jeg vet at komplikasjoner kan oppstå, og at familier kan angre på det i etterkant, så er jeg for organdonasjon.
Borgerlønn er en bestemt sum penger folk ville få i tilfelle de gikk ut av arbeidslivet. Etter min mening har dette mange positive sider.
Vi kvinner, har fått oppleve hvor mye frihet vi kan få ved å tjene penger.
Men det viktigste er at vi fortsetter å forsøke.
På den andre siden har antall internettkunder økt sterkt, særlig i Europa, Canada, Japan og USA.
I denne konteksten er det viktig å få de rette mennesker på rett plass.
Det er også viktig å prøve å bli kvitt alle de "dårlige vanene" som å spise potetgull og drikke brus osv.
Da jeg var liten, så pleide foreldrene mine til å lese bøker for meg før jeg sovnet, og dette har en stor innflytelse på meg idag.
I nesten alle ukebladene og på TV ser man nesten bare slanke kvinner og menn, og de er ofte også pene.
Våre kropper er bare våre, og andre behøver ikke bestemme over oss.
At prisene kanskje kommer til å øke på grunn av markedsføringen, kan være en annen årsak.
Det burde finnes gode muligheter for å nyte naturen.
Jeg vil bare kort fortelle om en samtale jeg hadde med en lege. Det var ingen undersøkelse av noen form, bare en samtale mellom to bortkomne mennesker.
De har rett på en måte, men de må legge vekt på hva som skjer eller hvilken forandring som kommer etter reisen.
Men sånn er livet i Norge!
Det finnes andre positive momenter ved bylivet og det er spørsmålet om miljø.
Ofte snakker man jo engelsk til mennesker som har dette som morsmål.
Jeg synes at det må synliggjøres at de to henger sammen.
De gjør dette stort sett for å ha sensasjonelle nyheter, men det ødelegger veldig for integreringsprosessen.
I den familien hvor jeg bor, ser alle barna på Barne-TV hver dag.
Dette er veldig viktig.
Jeg har mange venner i Norge.
I dag er moderne kvinner mer opptatt av å skaffe seg jobb og å få utdannelse, før de gifter seg og får barn.
Vakre skuespillere og perfekte modeller er blitt til idoler.
Man trenger å ta en pause av og til.
De får mange forskjellige tilbud her som gjelder skole, jobb eller fritid.
Ikke noe annet har betydning for ham, bare han selv, is og ski.
Alle fylkene i Norge har egen drakt med forskjellige farger og mønstre.
Forskjellige farger virker som utfordringer og kan vekke interesse slik at kunder får lyst til å kjøpe dem.
På grunn av denne boken fikk han store priser både i Mexico og i utlandet.
En har større sjanser til å få drømmejobben når en har god utdanning.
Han ble operert i fem og en halv time på Rikshospitalet.
I første langrennsøvelse var det overraskende nok en veteran fra Østerrike, Micael Muhlegg, som stakk av fra start.
Tradisjonelt har nordmenn aldri vært så opptatt av god mat og drikke i hverdagen som i dag.
I hvert fall ikke så mange byer som i Belgia...
Det er å se ungene mine vokse og følge med deres utvikling på alle områder.
I Nederland fant man også ut at den mest solgte boken på nettet var Hitlers 'Mein Kampf'.
Jeg tror det i fremtiden bør rettes et sterkere søkelys mot organdonasjon.
Alle har rett til å fylle drømmen sin, og alle kvinner kan blande seg inn i det sosiale, samfunnet og idretten, ikke bare menn.
Jeg har hørt om en person som overlevde en brann på grunn av en mobiltelefon.
Livets sirkel kompletteres, og jeg vet at min familie ville satt pris på at jeg ikke døde forgjeves.
Det finnes alltid problemer med hva som helst en prøver å gjøre i livet, mange tusener av utfordringer.
Det gjelder særlig dem som bor på steder med mange innvandrere, ofte fra det samme landet.
Men viktigst er det at foreldre får adopsjonsstøtte, som varierer fra kr. 15.000,- til 35.000,-, noe som ble vedtatt på Stortinget i 2002.
Man må ikke bare tenke på fritidsaktiviteter.
Jeg håper at alle folk i verden får mobiltelefon.
Mange spør hverandre hvorfor det skjer.
Og så assisterer jeg noen kristne steder.
Gaver og oppmerksomhet er en viktig del, som viser den omsorgen og varmen man føler for sin venn.
Foreldre må huske at barnets beste er det viktigste.
Vi ses da, på Solstua!
Selv om Norge er en velferdsstat, er det mye som mangler her.
Det kan være mange grunner til det.
Jeg har hørt om han ganske ofte.
Jeg ønsker det så mye.
Dette ble konstatert på siste toppmøte i Johannesburg, Sør-Afrika, hvor nesten ingen betydelig avtale ble inngått.
Det betyr at flere stillinger enn før gis til menn, fordi arbeidsgivere synes at det er en stor risiko å ansette en kvinne som er ung nok til å få barn, slik at hun ikke kommer tilbake til jobben på en lang stund, og bare koster bedriften store summer.
Her er noen årsaker til det store antallet innvandrere som ønsker å bo og arbeide i Norge:
En kvinne som ser dette på TV, ønsker å donere mannens hånd.
Jeg synes at å oppdra betyr blant annet å kontrollere.
Det store spørsmålet blir om vi vil skape motstandere eller medspillere på idrettsarenaen.
Den siste konkurransen foregikk i Wales i Storbritannia.
Ved siden av jobb gir store byer mange tilbud innenfor kulturlivet, som også er veldig viktig.
Det er nok å ta det første trinn (steg).
Det fins mange foreldre som tillater at ungene deres ser på tv-en hele tiden, bare for å få fred i huset, og egentlig bryr de seg ikke om hva barna ser på.
Det er en utfordring å få disse flerkulturelle gruppene til å leve harmonisk sammen i et avgrenset område som en by.
"Id al fitra" blir feiret av muslimene i hele verden på samme måte.
Det kan være snille folk, godt arbeidsmiljø eller noe som vi liker ved stedet.
Her er vi ved et av julens store temaer, nemlig maten.
Men det var først etter at tv-en fant sin plass i de fleste hus, at nyheter fikk den status de har i dag.
I alle fall, det er klart at eldrebølgen har kommet og skal øke.
Ditt liv blir mindre verd, hvis byen vokser.
De bruker mye fisk og poteter, og de har en annen mattradisjon.
Det kunne være billigere å bruke dem.
Byen fikk sende ett lag til Norway Cup, og lederne måtte samarbeide for at barna skulle reise.
Men, etter at utdannelsen er avsluttet, skjer det ofte at man ikke finner noe mer for seg selv på oppvekststedet sitt.
Derfor tror jeg at hvis en har lyst til å ta høyere utdanning her i Norge, er det mulig.
Spesielt da vil det være vondt å utsette familiemedlemmer for denne belastningen.
Jeg liker dem alle svært godt, særlig barna hans.
De fortalte vitser som jeg skjønte, og jeg lo, men jeg klarte ikke å fortelle mine egne.
Måtehold! formante hun.
Det er verken sunt å være for slank eller for tykk.
Da han var "kjendis" kom han foran i køen i forhold til andre trengende, og det ble en stor debatt i England om dette var riktig.
Først og fremst må man leve på gammel måte i familien sin.
På den andre siden tror jeg at mye ondt skjer i verden fordi folk eller: vi ikke vet nok.
Derfor er det viktig å engasjere kvinner i større grad.
Av og til også verdigheten.
Det vil jeg for kona mi også.
Skjønnhet er noe man blir født med, det innvendige, å ha det bra med seg selv; det du er, ikke det du vil bli.
Jeg vet, for eksempel, at en advokat får mye mer penger enn en vanlig arbeider på en fabrikk eller en butikkekspeditør.
Disse idolene blir rollemodeller for de som er litt usikre på seg selv.
Bildet er en norm som hvert eneste menneske ubevisst blir "tvunget" å strekke seg etter-tvunget, fordi mediene bestemmer verdiene i dag.
Det vil bety en forarming av vårt samfunn hvis den forsvinner.
Etter min mening bør man først gjerne spise sunn mat feks: grønnsaker, fisk, frukt, ikke spise mat som har mye fett og drikke mye brus og saft som har mye sukker.
Der er det tre forskjellige trinn-og bare de omtrent 20% som klarer det høyeste teoretiske trinnet, gymnas, får lov til å studere på universitetet.
Pressekonferansen var interessant fordi sommeren 1989 gikk østtyske mennesker ut på gaten for å demonstrere på grunn av at de ikke var fornøyd med det politiske systemet.
Vi tar det for gitt at vi har denne goden.
Unnskyld, men jeg må ut og handle, barn og barnebarn kommer på lørdag, og da skal vi ha en liten fest med grill, litt vin og litt musikk.
Nordmenn er veldig opptatt av å plante forskjellige grønne ting i hagen sin.
Den gamle damen ble trist og lei seg, fordi hun ga mye penger til dem til skole.
Det jeg også liker i Norge, er å se elger og rådyr om vinteren, jeg har sett dem mange ganger, og det er fantastisk.
Vi kan kanskje prøve å forandre oss selv litt istedenfor?
Lars Saabye Christensen har skrevet et dikt om mobiler, som merkelig nok heter "mayday".
I dagens verden trenger barn god og streng oppdragelse.
I store byer er det kanskje klokt å etablere drabantbyer igjen (dette hjalp Oslo en gang!).
Selvfølgelig er gruppepresset stort da.
Hvorfor familien?
Han glemmer bursdager, middager, osv..
Det er ikke nødvendig å reise til et forretningsmøte i USA når det er like godt mulig å ha en videokonferanse.
Dette ensidige mediebildet får samfunnet til å fokusere på hva vi skal bli til utseendemessig, istedenfor å fokusere på hva hver av oss kan og vil bli.
For det tredje bør man oppdra og respektere hverandre: kollegaer, lærere, foreldre, og eldre mennesker.
Men hvordan avgjør man hvilket ansvar man har om man ikke tror på en gud og dermed heller ikke har et univeselt moralsk kart å følge?
Hvis jeg kan bli en mann som alle kan stole på, vil jeg bli veldig fornøyd.
For det første blir utenlandske helsearbeidere ofte møtt med mistanke blant blant pasienter og medarbeidere.
Dessuten er det mye enklere for mange personer å si noe på telefon.
Det er ikke stor forskjell på naturen i mitt hjemland og i Norge.
Hvis man kommer i voksen alder, må man velge seg et yrke.
Jeg ble skadet hjemme for to år siden.
Snart er det jul, og jeg mener at den er veldig god til å tenke litt.
Når noen voksne kommer til klasserommet, må alle elevene reise seg opp og si "god dag".
Dette er framtida slik jeg ønsker det skal bli.
Et samfunn som begynte å vurdere på nytt sin mening om musikk.
F.eks. i mitt hjemland, kan man få fødselspermisjon i 3 år, enten man er mann eller kvinne.
Det jeg ønsker av framtida mi, er at jeg skal oppnå det jeg vil og det jeg ønsker å bli.
Der jeg kommer fra.
Og barna vil kanskje føle seg urettferdig behandlet.
Jeg snakker nå om sanger, viser og fortellinger som har kommet til oss fra fortida.
Hva er definisjonen av venn?
Og det vil si at de også bør få en sjanse til å ha et mer privat liv.
Jeg jobber på kulturhuset i Oslo, så jeg har truffet mange mennesker mens jeg har vært på jobb.
Men vi er i en tid med forskning, og jeg tror det er viktig at vi lærer å akseptere nye ting.
De fleste land prøver å løse dette problemet, men det er ikke så lett og enkelt som man tror.
Jeg synes at det er ganske dårlig.
Bildene må bygges opp inni hodet.
Hvis barna har gjort en feil, er det ikke riktig å straffe dem, men å prøve snakke om det og ikke la dem gjenta samme problemet igjen.
Dette var svært vanskelig, men han gjorde det.
Det jeg ønsker nå, det er å forstå, og å kommunisere med nordmenn.
Til slutt ønsker jeg å studere videre og kose meg.
Jeg mener at (særlig riksdekkende) media i Norge, ofte krenker privatlivet til enkeltindivider under dekke av denne loven om ytringsfrihet.
Dette har vel noe med samfunnets holdninger å gjøre, og han har lært seg å håndtere dette.
Selv om kontoret var fylt med mennesker, hadde to ansatte som tilfeldigvis var på kontoret rettet blikket bare på meg.
Jeg var glad at jeg hadde funnet en varm plass for meg og familien min.
I begynnelsen var det veldig vanskelig for meg, fordi jeg ikke klarte å snakke norsk.
Akkurat nå så kommer jeg ikke på en eneste bok jeg likte godt, men jeg vet at det som jeg begynte å lese aller først, var eventyr:
De vil også trenge færre butikkmedarbeidere, noe som betyr at det vil bli mer folk uten jobb.
De fleste tenker på en høy, blond mann som er veltrent, elsker friluftsliv og trives bedre på fjellet enn i byen.
"Det tviler jeg på", sier Christensen.
Jeg skal skrive en tekst om alkohol og alkoholvaner.
Problemene blir større eller mindre.
Klimaet er forskjellig fra i hjemlandet mitt.
Mange av dem jeg var sammen med fra barnsbein av, har gått bort.
Hun smilte og begynte å forklare meg.
Det var veldig spennende.
Og så fins det mange tjenester fra mobilkommunikasjonsselskapene.
Det var ganske mye folk der, utrolig, men jeg liker det veldig bra.
Enkeltpersoner kan også hjelpe med å redusere biltrafikken.
For stor frihet ville skape anarki, og et kaotisk, respektløst og umoralsk samfunn kan bli et faktum.
Etter en stor diskusjon var det mange som var enig i denne løsningen.
Også er det lett mobbing av kjendiser.
Vi skulle ikke dra så langt, først gikk vi bare noen mil, etterpå sa en av mine venner at vi kan prøve å gå opp på fjellet, så sa vi at ja, det kan vi godt prøve.
Pusjkin hadde et kort liv, men alle i Russland, barn og voksne, vet hvem han er.
Vi kan ikke nødvendigvis anvende de samme reglene som vi har i Norge i en globalisert verden.
Ting blir enten fantastiske-eller skikkelig kjiipe.
På kontoret er man ofte spontane, alle hilser på hverandre, og det er uhøflig å ikke stoppe for å utveksle noen ord hvis man går forbi.
En kan lære mye av å ta en tur til et stormarked.
Bruk hver anledning til å degradere sin motstander-er politikernes motto.
Kanskje fordi de synes at de er bedre i å jobbe med mennesker enn å krangle på børsen?
De unge representerer utvilsomt "frisk blod" som fører et samfunn til positiv utvikling og framskritt.
I folkesanger forteller man om hvordan man jobber og lever.
Lufta er forurenset på grunn av et stort antall busser og biler i byen.
Ingen vet det.
Dette er holdninger som kan virke svært foruroligende på pårørende til givere.
Det godt utviklede sosialapparatet gjør en god jobb, men det fins fortsatt mange ensomme og forlatte barn.
Men for at barna våre skal fortsette med våre prosjekter og mange andre nye ved hjelp av den erfaringen vi har.
Først og fremst på grunn av Adam Mickiewicz.
Det første som jeg la merke til, var at gjennomsnittsalderen til studenter i Norge er mye høyere enn i hjemlandet mitt.
Og det er lett å begynne med det.
Jeg tror at med dette har samfunnet forandret seg på en dårlig måte.
Jeg kommer fra Oslo og er 2000.
Det finnes noen behov hos oss alle som vi kaller "elementære".
Det er veldig populært for barn, og de liker å leke med det.
Den beste modell for et barn, er et annet barn.
Statistikker viser at det er yngre folk som flytter mest.
På den andre siden synes noen at det er forferdelig hvordan bokbransjen bruker penger.
De gir dem de dyreste klærne, data og alt annet som de faktisk ikke trenger.
Mennesker tar vare på skikker og tradisjoner i Norge.
Vi har hatt mange koselige øyeblikk også, i fest og glede.
En annen grunn til at gjennomsnittsvekten øker, kan være at mange, som jobber for eksempel på kontor ikke får nok tid til å bevege seg eller være aktiv i idrett.
Hva betyr dette for barna selv?
Alle de momentene er like viktige etter min mening.
Å diskutere de ulike måtene for hvordan bokbransjen-som en industri-fører sin markedspolitikk gjennom oss alle, er omtrent det samme som å diskutere hvor vanskelig det er å finne informasjon vi borgere faktisk kan stole på i dagens samfunn.
Familier er som små samfunn.
De dagene har for meg blitt de beste i mitt liv.
Penger som kan spares der kunne brukes direkte som borgerlønn.
Mobilen har gjort forretningslivet raskere og mer effektivt.
Kjærlighet kan gjøre mye godt.
De sier at alt skal ordne seg, og at gutter er gutter.
For andre år på rad har FNs utviklingsprogram kåret Norge til verdens beste land å bo i. Mange nordmenn er stolte over denne gode nyheten.
Lyrikere har ofte denne underlige evnen til å forutse verdens gang.
Dette hadde vært godt for miljøet også, siden de eldre bilene slipper ut mer eksos enn de nyere.
Jeg er helt enig i det at norske gutter leser mindre enn jenter, men samtidig synes jeg at både gutter og jenter leser altfor lite i våre dager.
Denne typen sosial utjevning har derfor ført til stor spredning av kompetanse i skoleklassen og store utfordringer for lærerne i dag.
På veien til Norge måtte jeg bære alle tingene fra et sted til et annet sted.
Jeg tror at en ordning som borgerlønn, etter hvert kan forandre verdiene, og kanskje "belønne" mennesker bare for å være det, og ikke som resultat av innsatsen.
En annen ting er hvor og hvordan bruker vi mobiltelefoner.
Akkurat der går grensen etter min mening.
Dette ble jeg overrasket over, fordi den kjenner jeg så godt.
Det er en slik passivitet som gjør at guttene er dårligere lesere enn jentene.
De tar med seg telefonen alle plasser, og kan ikke tenke seg å gå en plass uten mobil.
Barnehage er en perfekt plass for å bli kjent med andre barn og å lære seg norsk.
Innvandrere må jobbe hardt selv.
Og det kan bli veldig plagsomt fordi telefonen lager rare lyder og tiltrekker eierens oppmerksomhet, slik at det er telefonen man har mest kontakt med og ikke medmenneskene.
Det går ikke an å gjemme seg for mobilen.
Vi kan for eksempel ta med oss noen plastposer hjemmefra hver gang vi skal på butikken, og på den måten spare både penger og miljø.
Det må vel skyldes værforholdene i Norge.
Mange drikker øl nesten i stedet for vann.
Til slutt begynner de å lese selv, som er en milepæl for mange barn.
Også er det dårlig hvis barn blir vant til å se på TV, fordi etterpå vil ikke hun eller han ha interesse av å leke med de andre barna, gå ut og gjøre noe annet.
Forbudet gjelder også utesteder og serveringssteder.
Muhlegg måtte levere gullmedalje og heder og ære fra seg, og en håpet han ville være et skrekkens eksempel.
Å gjøre sånt, er bare høflig.
Men selv om det viktigste ikke lenger er å delta, men å vinne, har de olympiske lekene, enten det er sommer-OL eller vinter-OL, noe å si for mellommenneskelig forståelse og samarbeid.
Jeg liker meg best denne årstiden, fordi det er veldig deilig, og jeg tror også at hvem som helst gleder seg til denne årstiden, fordi her i Norge er det kjempekaldt om vinteren, og folk er bare på jobb eller hjemme, uten å bevege seg til noe sted på grunn av at det er veldig kaldt ute.
Deres menn fortsetter å tro at de er i hjemlandet sitt, og disse damene har nesten ingen rettigheter, og får ingen medfølelse.
Foreldrene mine måtte jobbe hele tiden på gården vår for å gi oss mat, klær osv..
Jeg kan gjøre andre ting hjemme mens jeg passer på barna.
Det er ikke så lang tid siden jeg kom til Norge, men jeg har funnet masse venner.
Det er fine fjell med skog og fosser.
Jo, du får et stort utvalg av butikker, utesteder, spiseplasser... men det gjør det samtidig litt vanskelig å finne fram.
De fleste toppstillingene er besatt av menn.
Derfor må vi finne tid til det, hvis vi vil at barna skal være på rett spor.
Hvorfor er det ikke slik på skolen i Norge?
Alt er blitt øyeblikkelig, og spesielt i den vestlige verden tenker mange:Det er på tv, altså er det sant.
Organisasjonen som gjør det er enorm, og heter "media".
Om folk bestemmer seg for å bare kjøpe eller lese gode nyheter, da vil alle nyhetsredaktørene ha flere gode nyheter enn dårlige.
Man kan følge med på nyheter i aviser, radio og til og med Internett.
De veiene som kan brukes av store lastebiler bør ligge i de områder der bare få mennesker bor.
Jeg ble veldig sint på ham, og prøvde å snakke med ham.
Noen liker enebolig, noen liker rekkehus, noen liker leilighet.
Figurene er fargefulle, både i hvordan de ser ut og i hvordan de handler.
Olje og gass gjør at Norge er det rikeste landet i verden.
Sms betyr at du kan skrive en tekst og sende den.
Det er lettere å få kontakt med noen som har mobil, enn med en som ikke har det.
Om vi liker det eller ikke, er det nok langt igjen før fremmedfrykt er borte i Norge.
Vi mener ofte at vi kan spise så mye som vi har lyst til og etterpå ta to-tre piller-feil!
Etter min mening kan disse tiltakene hjelpe til med å spre bosettingen.
Men jeg hadde en mobiltelefon, og på grunn av det var det enkelt å holde kontakt med venner og familien min i Oslo.
Når de er unge, så er det mulig å ha noen regler for barna.
Unge folk og firmaer kunne bli bedre til å lære av erfaringene og kunnskapene fra eldre mennesker.
Det er barnas verden.
Mange har god utdannelse, gjør karrierer og tjener mye mer enn mannfolk gjør.
Forventet levealder, for eksempel.
Så det må brukes et felles språk, men det går ikke an at dette felles språket brukes bare på jobben, fordi det er bare der at arbeidstakerne har kontakt med nordmenn. Det er det sosiale også, som er det som gjør at folk blir integrert i et annet samfunn. Og dette kan skje på de stedene som alle har anledning til å være på, for eksempel barnehagene, skolene, klubbene, osv.
Vi var ikke sammen som før, men vi holdt kontakten over telefon, eller vi gikk ofte på besøk til hverandre.
De synes rett og slett at litteraturen er en stor glede.
Dette har lært meg at det ikke er så viktig om man har penger og er rik, eller om man ikke har noen penger i det hele tatt.
Internett.
For mange er det viktig å ha masse ting rundt i hele huset som gjør det til et koselig sted å bo.
Det er en utfordrende oppgave for både politikere og helsevesenet å få dette til.
Og på grunn av dette tror jeg at OL vil bestå en lang, lang tid fremover.
Denne måten å kommunisere på, er nemlig veldig destruktiv.
Når de stiller denne type spørsmål:
Ofte krasjer biler fordi det er for trangt i boligområdet og mennesker kjører for fort.
Det er flere reisebyråer enn vi hadde i gamle dager, og mange er veldig interessert i hvordan det går med andre land, eller hvordan de kan integreres med andre. I denne forbindelse tror jeg at jeg vet mange forskjellige ting, og jeg har planlagt å reise i framtiden også.
Det tar tid å bli kjent med noen, for å forstå dem.
Til og med på skolen hører man denne lyden minst tre ganger om dagen.
Vi glemmer oss selv.
En 6 timers arbeidsdag har vel mest positiv innvirkning på familielivet.
Kantinen er et godt sted for å treffe mennesker, jeg har flere venner som jeg har blitt kjent med der.
Det er så vanskelig noen ganger å si hva jeg føler, som for eksempel:
Siden enighet er nesten umulig å oppnå, må vi legge vekt på å respektere hverandres meninger og verdier.
Det største problemet i denne debatten er kanskje at våre politikere ikke klarer å skape og gjennomføre et konkret og klart syn på privatbilisme.
Og de rike landene må hjelpe de fattige.
Jeg vil ikke si at det ikke er viktig i det hele tatt.
Det er litt vanskelig å skrive om alkohol og alkoholvaner.
Alle er jo enige, å lære et nytt språk er ikke lett, særlig ikke grammatikk, for eksempel fortid.
Virkelig viktig i livet er også være grei, for å ha god samvittighet.
Kjærlighet betyr ingenting hvis du ikke deler den med andre.
Nå er det slik at uansett hva barna presterer, gå r de videre på skolen.
I tillegg til språkundervisning og skattereduksjon er muligheten til å delta i kommunevalget et veldig godt integreringsverktøy, som gir innvandrere anledning til å ta ansvar og til å føle seg som et fullverdig medlem av samfunnet.
Man kan si hva man vil om unge vakre kvinners motiver for å være sammen med eldre, rike menn – men nevnte gamle rike mann vil føle seg elsket, og mest sannsynlig være lykkelig sammen med sin til tider ytterst hengivne kone hele den korte tiden før han dør.
Jeg ønsker at alle skal bli bedre.
Jeg tror at det ikke er mye å gjøre med dette.
Det er best.
Jeg synes at det er feil at forfattere ofte gir stygge personer dårlige karaktertrekk i bøkene sine.
Bussforbindelse finnes her bare to-tre ganger i uken, og til andre steder mangler et tilbud på kollektivtransport imidlertid helt.
Den første bilen som jeg reparerte, var en russisk Lada som hadde problemer med dynamoen og elektriske problemer.
Hvorfor?
Det finnes også mange unge mennesker som må studere og arbeide samtidig.
Og mange forskjellige dyr.
Flere og flere bor alene.
Vår sosiale kompetanse kan faktisk fortelle oss når og hvor man i hvert fall må slå av mobilen.
Vi bør ta dem med oss hele livet.
Dessuten mener noen at det er negativt å bruke store ressurser til å støtte bøker som ikke blir populære på kort tid.
Mine norske venner inviterer meg ganske ofte på besøk, så det er egentlig ingen helger jeg ikke er opptatt med å besøke noen.
Industrien tjener godt på sukker og fett.
Hvis man ikke kan ta kontakt med en på mobiltelefon, er en ikke inkludert i gruppens planer.
Nå har jeg jobb og ønsker ikke å flytte mer.
Kanskje det er bare en sånn periode i livet når barna får andre interesser.
Jeg var på jobb, og kontoret mitt ligger nesten ved siden av legesenteret.
De siste tiårene har barneoppdragelsen endret seg i Norge.
En godt betalt jobb betyr at man ikke må bekymre seg om penger, regninger osv..
Jeg skal bli hjelpsom mot barna mine og mannen min.
Kvinner er også flink e til å sy klær, strikke tøy både for jobben og for familien.
Vi hadde det bra, men plutselig skjedde det noe grusomt, og alt ble et stort mareritt.
Vi skal sy forskjellige klær, f.eks. norske bunader.
Vi liker å bo i Norge og å leve sammen med nordmenn.
Det som bekymrer meg, er at ernæringsekspertene er så uenige om kostholdet.
For å nå dette målet, er det derfor viktig å være interessert i tingene alle er interessert i.
Men man kan med rett si at leveutviklingen i hverdagen og retning er mot å ha flere og flere kvinner på topplederlista.
Det er for tungt for dem og de blir slitne.
Hvis det er lett å komme seg ut i naturen, skulle jeg ha trivdes enda bedre, med muligheter for fotturer om våren og sommeren, og skiturer om vinteren.
Før jeg kom til Norge, studerte jeg odontologi ved universitetet i Oslo.
Det er veldig spennende for barn å møte gamle kulturer.
Det er også viktig å spise langsomt fordi man spiser mindre da.
Jeg bor rett ved siden av, derfor synes jeg det er interessant.
Både i Norge og i andre land flytter folk fra landsbygda og inn til de store byene.
Det er ikke enkelt for meg å gi råd til noen som skal bo i USA, fordi jeg flyttet derfra for ti år siden.
Jeg håper det ikke skal være rasisme og religiøs krig, at man ikke skal dele mennesker med ulik farge eller kultur.
Ytterligere kan man være behjelpelig med å finne et bosted, og gi finansiell støtte til de innvandrerne som trenger det.
Betyr ikke kvaliteten på saksbehandlingen noe?
Men hvordan er det mulig hvis man jobber 15 timer per dag?
Selvfølgelig er det ikke mulig å forby bilen fra hele byen, men man bør gjøre det i sentrum, fordi der er det menneskene som er viktigst.
Man har f.eks. mindre tid til de fritidsaktivitene man er vant til.
Det er vanskelig å si hvordan man skal motvirke denne utviklingen.
Barn lærer seg å være selvstendige.
Fint for deg at du hadde med deg telt.
Jeg synes at det er veldig godt.
Diktet fikk kanskje navnet sitt pga. denne forskjellen.
Likevel har jeg en god venninne som forstår meg og jeg forstår henne.
På norsk har vi både 'jeg er glad i deg' og 'jeg elsker deg'.
Det er også viktig å lage flere kampanjer for å få flere til å melde seg.
Det er et eventyr om en ung dame, hun er advokat, hun er forelska, han er militær, og da diktaturet i Chile begynte, mistet hun kontakten med han i en lang, lang periode.
De måtte gjøre hva mennene deres sa.
Når jeg leste den boka, glemte jeg tiden.
Første gang jeg så bunad i Norge var den 17. mai i 2000 i Oslo.
I dagens samfunn, hvor alle har det travelt, viser det seg at vi sitter for mye i ro.
Det er trivelig og hyggelig hvis alle mennesker som bor i området planter blomster og trær, da kan de hjelpe miljøet.
Men heldigvis bor jeg nå et annet sted, med mange flere busser og en jernbanestasjon.
Jeg synes at dette yrket må få litt mer oppmerksomhet.
Jeg kan ikke forestille meg hvor vanskelig det må være for mennesker som kommer fra Asia, for eksempel.
Det er veldig positivt.
Det var en vanskelig og slitsom tid for meg på grunn av dette ansvaret for barna som jeg hadde, men jeg var fornøyd.
Familier trenger bil for å handle, for å kjøre barn til barnehagen, skolen eller venner.
Forestillingen om at tykke mennesker er uønskede og viljeløse, må forandres.
Spesielt når det gjelder menneskerettigheter i Norge, (slik at landet er og forblir et godt land å bo i), beskyttes vi ofte av at vi har retten til å ytre våre standpunkter i forskjellige saker.
Men til slutt vil jeg si at hver eneste må vurdere selv om det er bedre med eller uten mobil.
Folk har blitt påvirket av media og reklame.
Derfor finnes det moralnormer (grenser) man burde forholde seg til.
For å sette ord på vanskelige opplevelser f.eks, vil det nok være lettere å være i trygge omgivelser – også med språket.
Uten å komme noe nærmere et svar på det overstående spørsmålet.
Spillemaskiner og spilleavhengighet er hete temaer, som dominerer nyhetsbildet nå for tiden.
For så vidt er dette vanskeligst når både taler og lytter forholder seg til et språk som er forskjellig fra sitt eget morsmål.
Dessuten, ved å bo i sentrum, kan en spare transportkostnader.
Vi tar alt inn i hjertet.
Det er ofte jentene som spør om de kan ta med boken hjem.
Derfor må folk på den ene side bli bevisst på det at bilene skader miljøet.
Det er klart at du trenger et bestemt nivå for å studere på universitetet.
Mange folk mister jobben sin og mange pasienter får ikke den behandlingen som de trenger.
Begrunnelsen er gjerne at "jeg er mett" eller "jeg mistet den på gulvet" eller "det var noe råttent på den".
Familie, jobb og penger, det er framtida!
Medienes dyrkning av ungdomskulturen og økonomisk vekst i landet, kan være noen av årsakene.
Det vil være en utfordring og kanskje et framtidig mål for komitéen å satse mer på samarbeid mellom nasjoner og ha fokus på de tradisjonelle olympiske idealer om samarbeid og samhold.
Jeg har mange venninner som er eldre enn meg.
I mitt arbeid har jeg møtt mennesker som var alvorlig syke og gikk og ventet på å bli innkalt til organtransplantasjon på kort varsel.
Og det aller viktigste kanskje.
Til slutt må jeg si at jeg synes det er viktig å være litt idealistisk og håpe at ekte møter mellom mennesker og kultur kunne føre til mer forståelse og fred i verden.
Det lønner seg å bo i et godt strøk.
Jeg var blitt synlig slankere og mye fastere "i fisken".
De prioriterer ikke karriere fremfor familien.
Det burde bli lettere å miste førerkortet hvis ikke folk holder seg til trafikkreglene.
Og det kan godt hende at du våkner opp til den fineste soloppgangen noensinne.
Heldigvis består ikke livet bare av dårlige nyheter.
Det som er så skremmende, er at man har blitt glad i mobiler bare som et leketøy.
For de som ikke hadde så god økonomi, var situasjonen veldig annerledes.
Det er spesielle plasser med mange garasjer, hvor det står mange biler.
Jeg hadde lyst til å lære norsk språk.
Har alle disse menneskene blitt så viktige at de må snakke i mobilen sin akkurat nå?
En leilighet med balkong eller kanskje en rikdom?
Det er viktig å ha slike personer rundt seg også, men jeg tror at det er viktigst å ha en god venn.
Vi var overhodet ikke interessert i politikk.
Jeg har alltid manglet venner.
Det spørs om myndighetene bør gjøre noe for å spre bosettingen og hindre konsentrasjonen av unge mennesker i de store byene.
Når jeg spiller konserter i utlandet, bytter vi ofte et norsk dansekurs for noen reisepenger til min mann og sønn.
Hvis lærere slutter, er det barna som får problemer.
Norge trenger ikke penger fra EU til utvikling av næringsliv eller landbruk.
For både firmaer og bedrifter blir det billigere å annonsere sine produkter og tjenester på Internett enn på TV eller radio.
Det som gjør et sted trivelig, er å bo med folk du liker og kan snakke med.
Jeg har reist mye de siste ti årene.
Et annet resultat ville bli mindre proteksjonisme.
Kanskje det høres veldig konservativt ut, men jeg synes arbeidsfordelingen i den tiden vi lever i nå, skaper mer uro og problemer enn fordeler.
Menn må være mer villige til å støtte kvinner.
Spis mindre søt og fet mat, og vær fysisk aktiv.
Når foreldrene leker sammen med barna, da har de det fint.
Jeg tror at man trenger hjelp til å takle begge deler.
Det er kvinnene og barna, de som kjenner mannen og pappaen fra TVen.
Om livet hadde jeg mye å fortelle, men nå hadde jeg ikke nok tid.
Man bruker for eksempel biler for å komme fra A til B og man tar heisen i steden for trappa.
En problemstilling for mottaker kan være å stole på at organet er friskt, ettersom kroppen kan frastøte organet.
Det er ikke høye trær der og ikke så mye grønne farger heller.
I noen land er det færre nyfødte barn enn mennesker som dør.
Veldig ofte er det på grunn av jobb eller studier.
Snakker norsk som en nordmann, altså helt flytende.
Folk flest kan rett og slett skaffe seg datamaskiner med internettilkobling.
Hvilke råd vil jeg gi til noen som skal flytte til Mexico?
Vi hadde det så kjekt at vi kunne glemme alle problemer.
Da hadde det blitt en enda mer frustrerende situasjon for både pasient og sykepleier.
Det er viktig også å bo i nærheten av butikker, forskjellige forretninger som du kunne trenge og noen kafeer, hvis du ikke har bil for eksempel.
Man må lære barna å vise respekt, og se til at de har lært det og bruker det når det trenges (reiser seg på bussen når eldre damer kommer inn, hilser, spør om hjelp osv.). Det er veldig mange ting som jeg synes er veldig verdifulle.
Mange menneskers liv går tapt i ulykker hver dag.
Og her er jeg mer positiv.
Vi vil ikke ha to arbeidsplasser!
Dessverre lever vi i et samfunn som er ganske fattig på nærhet og omsorg for andre.
Anna var forelsket for første gang i livet.
På landet har det også forandret seg.
Eller skal vi satse på å ta en spasertur til arbeidet?
Det er veldig viktig for alle.
Samfunnet spiller en rolle også.
Jeg ønsker at de kan snakke morsmålet med meg, fordi jeg har familie som bor i Vietnam, og de kan ikke snakke norsk.
Det kan være veldig vanskelig pga. den store forskjellen mellom ikke bare to kulturer, men mellom hvert menneske, òg.
Hei folkens!
Da er det fri flyt av mennesker, varer, kapital og tjenester.
Hver enkelt får ta stilling til hva de synes er rett!
Gjennom mediene får vi se mye mer enn for et par hundreår siden, da livet var enkelt fordi vi bare hadde noen få prioriteter: mat, et sted å bo og kanskje en å sørge for.
I stedet for skolebenken, var det daglige livet på en gård lærearena.
I denne sammenhengen har det kommet ut tusenvis av blader og aviser som må selges.
For å ha et effektivt sosialt liv ved siden av jobb og barn er nesten umulig for noen mennesker.
Når et land tar imot innvandrere, bør det regnes med flere nye problemer når det gjelder samfunnsregler.
Det ville jeg ikke trodd hvis noen fortalte det til meg før.
Teknologiske utviklinger har allerede gjort mye for å redusere bilenes miljøforurensning.
Da jeg hadde kommet, så fant jeg alt det og mye, mye mer.
Hjertet, lever, bukspyttkjertel, 2 lunger og 2 nyrer.
I naturen er det mye blomster og mange fugler.
Før de skal på jobb om morningen, må de kle på barna, barna må få frokost og nistemat og så blir de sendt til skolen eller i barnehagen.
Hvis man har vennskap og kjærlighet, er alt mulig.
Er dette riktig?
I 2000 måtte jeg flytte til Norge hvor jeg bor nå.
Det kan være mange grunner til dette.
Det er alltid mer folk som venter på en donator enn folk som ønsker å donere et kroppsorgan.
Jeg kan kanskje NOEN ord, men ikke alle de mer nyanserte ordene som bedre kunne beskrevet det jeg ønsket å uttrykke.
Og når man først har bestemt seg for ta del i noen av disse treningstilbudene fordi man, takket være media, drukner i dårlig samvittighet, så må man jo punge ut igjen for å anskaffe seg det "riktige" utstyret.
Det kan sikkert gi flere ungdommer en anledning til å få høyere utdanning uten å flytte til en stor by.
Vi trenger å ha en balanse mellom begge deler.
Det var morsomt.
Når det skjer, kan det være veldig vanskelig å bestemme seg og gjøre det rette.
Nå for tida er det mange som er stresset både på jobben, skolen og hjemme.
Det var så kjedelig.
Jeg ser ikke noe galt i det.
Åpenheten er veldig viktig.
Man behøver ikke å måke snø.
Mange av oss kan sykle til jobben i stedet for å kjøre bil.
Jeg liker å treffe folk overalt; på bussen, i restauranter, på kafeer, på Internett.
Mange godt kvalifiserte innvandrere må ta jobber de er overkvalifiserte til, fordi de blir oversett av arbeidsgivere.
Vi som mennesker trenger det.
At man aldri innser at man ikke vil overleve sykdommen, men alltid håper på en løsning.
De må rekke alt, og de har ikke tid til å lese.
I tillegg må man betale porto eller varelevering.
Jeg visste mye om Gaudi og hans utrolig fantastiske kunstverk.
I gjennomsnitt tjener folk mer i våre dager enn før, de kan bruke mer penger på et sted å bo, og det er mange som ikke har behov for å bo i et stort hus.
Det var annerledes enn jeg trodde.
Jeg synes bruk av mobiltelefoner har mange fordeler, men også mange ulemper.
De sa at det er unødvendig.
Det finnes også nok for ham å oppleve.
Med dette tror jeg han mener at morsmålet er viktig for kunstnerisk aktivitet.
Det er også vanskelig å uttrykke følelser på et annet språk.
F.eks, det gjøres i mitt land i Russland på teater.
Hun visste mye om diktatur, men likevel skrev hun alt i en bok.
Presset er fremdeles like stort, og det krever mye å være sosial, spesielt økonomisk.
I Tyskland er humoren veldig viktig i livet, på jobb og ikke minst på puben.
Man må tenke på alt i forhold til deres praktiske behov, venner, fritidsaktiviteter, og det viktigste-følelser.
Huset mitt lå på fjellet.
Både kvinner, menn og unger kan melde seg inn i sportsklubber som har sine sportsprogrammer.
Han skriver om bokindustrien, blant annet.
Etter min mening er skøyteløperen mest opptatt av seg selv.
For meg er det ro, utesteder, natur og kultur.
Jeg var i et TV-studio for å se liveopptaket av et quizshow, da pluselig mobilen til foreldrene mine, som de tvang meg å ta med, ringte, fordi jeg hadde glemt å skru den av.
De burde forandre det og ta ansvaret både for yrkeslivet og familielivet.
Doping i idretten underbygger, etter min oppfatning, påstanden at man ikke bare skal delta, man skal også vinne.
Det er et spørsmål som de usikre og de som er mot norsk medlemskap i EU, stiller.
Nå er det slik at hvis, for eksempel, en 16-åring som ikke har mobil og som aldri har hatt en, heller er rar eller primitiv.
Det er ikke lett, og innenfor "samfunnets" rammer finnes det også grupper som er motstandsdyktige.
Og mange av tingene barna er opptatt av, påvirker dem i høyeste grad.
Resultatet er at hvis det ikke finnes andre, må foreldrene begge jobbe deltid, eller én må si opp.
Hun giftet seg da hun var 20 år gammel, og fikk to barn.
Kjæresten min hadde bursdag dagen etter.
Hva gjør et sted trivelig å bo på?
Jeg mener for eksempel at mattradisjoner er viktig, fordi det kan hjelpe meg litt til å føle meg som hjemme.
Først må jeg lage frokost til barna, og lage matpakker som de tar med seg til skolen og til barnehagen.
Vi kan ha problemer med å konsentrere oss.
Musikk som våpen?
Hvis vi kastet et blikk over hele Norge, da ville vi ha merket at det er veldig interessant å oppleve naturen her.
Har vi nok kunnskap til å klone dyr eller menneskenes kroppsdeler?
Innvandrere må verdsette dette samfunnet, og må se seg selv fra et nytt perspektiv.
Alt dekkes av snøen.
Men jeg tror at alle er enige om at det må være et trygt område, uten farlige gater og mørke hjørner, med høflige naboer og samarbeid mellom dem.
For eksempel:
Hvis en gutt ikke er flink til å lese, vil han oftest bare gi opp.
Det er ikke så enkelt å forandre på noe.
Jeg er sikker på at det er mange mennesker som trenger å bruke mobiltelefonene i jobb ene sine eller når de må reise.
Jeg har valgt det gode miljøet og skal fortelle hva jeg gjør for dette.
Det finnes flere årsaker til at gjennomsnittsvekten øker.
Hvis du har en park i nærheten av boligen din, kan barna leke og trives.
Ofte blir mobiltelefonen misbrukt, og foreldre må betale veldig mye penger.
Er statistikken misvisende?
Jeg har selv ei to år gammel datter som går i barnehagen.
Også Oslo er ikke langt å kjøre til, så når man trenger litt storbyliv, er det lett å dra dit.
Framgang i livet er ikke mulig uten erfaringer, både positive og negative.
Jeg kommer fra Oslo.
Jeg er innvandrer, og jeg har ikke hatt sjanse til å dra til andre steder langt fra oss.
Jeg spiller ikke fotball her i Norge, men jeg liker å se alle fotballkamper når jeg har tid til det.
Noen gjør det allikevel, og er dermed nødt til å flykte fra sitt hjemland.
I tillegg kan stadig flere folk få nyheter fra internett.
De sykdommene som er de farligste, får de som røyker, drikker alkohol og tar narkotika.
Jeg er redd for at dette er en ønsketenking.
Motstridende forhold mellom den gode og den onde, et bilde på den kraften som ønsker ondt men skaper godt, gjør romanen til et uforglemmelig kunstverk.
Hun var veldig pen, syntes José.
Kvinner får bra utdannelse og ofte en veldig krevende jobb.
Dette gjelder selvfølgelig ikke alle, og individer er forskjellige.
Flere nederlendere som bor i Oslo, samlet seg og feiret Dronningens dag sammen.
Før en begynner å studere eller før en begynner med utdanningen, er for de fleste for tidlig.
Men nå bor jeg i et annet land og ser familien min bare 2 eller 3 ganger i året.
Men jeg vet hvor mange mennesker som bor i hjemlandet mitt (Nederland):
En gang var jeg på gudstjeneste på søndag som også kalles høymesse.
Den norske staten tilbyr gratis norskopplæring og integreringsprogram for innvandrere for å få dem i jobb.
Jeg tror at det er veldig vanskelig å være annerledes når en er mellom 10 og 15 år.
Det "folder ut tankene" og "lindrer livet".
Er det apotek?
Fra menneskehetens begynnelse hadde menn og kvinner fast definerte roller.
Selv om den vennina var alenemor med tre barn, og lønnen hennes var liten, kunne hun hjelpe den ene damen.
Hva er viktig for meg?
For at miljøet skal bli bedre, er det viktig med spredning av informasjon, slik at bevisstheten om miljøvern øker.
Jeg hører bråk fra trafikken hele døgnet.
Begge to går i barnehagen og lærer norsk og alt sammen.
Før i tiden var det ganske normalt å ta en bok med seg i bilen hvis man skulle reise på ferie.
I tillegg til norsk språk burde de hatt et kurs om norsk samfunn, liv, kultur og oppdragelse.
Selv om førerprøven tester både teorisk kunnskap og praktisk kjøreferdighet, viser dette bare at en kan kjøre i dette tidspunktet.
Skolen min hadde leirsted ved sjøen, og om sommeren tok vi barna dit.
Om integreringen lykkes, er uten tvil sterkt avhengig av de enkelte personene som prøver å skaffe seg en ny tilværelse her i Norge.
Jeg gledet meg til å oppleve en kultur til.
Halvparten av norske kvinner over 67 år er enslige.
Det har egentlig alltid vært sånn.
Når kom han hjem, spurte faren ham hva han gjorde og om han gikk til moskeen og lærte koranen og sitt språk, som var urdu.
Jeg synes at dette er veldig urettferdig overfor de yrkesaktive.
En god side ved bruk av mobilen hos ungene, er at de kan ringe hjem for å fortelle hvor de befinner seg eller for å be om skyss.
Jeg tror at årsaken rett og slett er mangel på mosjon.
Jeg ønsker at verden skal være bedre enn i dag.
Det er kjent at stadig flere firmaer bruker store summer på å presentere produktene sine på Internett.
Deretter reiste jeg fra Etiopia til Russland. Jeg var i Russland et par dager, og så reiste jeg fra Russland til Finland. Det var ingen morsom reise, fordi jeg reiste med tog, og det var mange som pratet veldig høyt.
I framtida ønsker jeg å bli lege i Norge.
Det var ikke det samme og stikke på fylla den tiende kvelden på rad, som det var å gjøre det i helga på hjemstedet.
Jeg synes at "Sesam Stasjon" kombinerer det nesten perfekt.
Mennesker trenger å snakke ut.
Dagens samfunn krever at unge har bra eller god utdanning for å få jobb, og det legger press på de som fremdeles har jobb, til å ta mer utdanning for å beholde jobben eller få bedre jobb.
Resultatene fra slike undersøkelser verden over ville sikkert være de samme.
Motstandere av organdonasjon vil kanskje hevde at ved en donasjon griper man inn i naturens gang på en langt grovere måte enn i resten av legevitenskapen.
Prinsese Diana er en stor tragedie for alle.
Etter den turen hadde jeg mange andre også.
Jeg har ikke barn selv, men ut fra det jeg har hørt av folk som har sitt eget barn, har jeg kunnet konkludere med dette.
F.eks. er tysk et formidabelt administrativt språk, grunnet dets regelmessige karakter, hvor engelsk kanskje er et mer "poetisk anlagt" språk?
Vennene dine skal alltid høre... Dere skal le sammen og gråte sammen.
Velferd og et sosialt trygdesystem bidrar til det i stor grad.
USA er ikke minst et såpass spennende land fordi at det finnes så mange kulturer der.
Dårlige nyheter kommer best fra en som er sympatisk.
Hvis man bor på landet, trenger man virkelig en egen bil, fordi bussene kjører altfor sjelden.
Ofte når man sitt mål ganske fort, det er praktisk når man handler eller flytter, og sammenliknet med kollektivtransport er det billigere.
Det skjedde i Oslo nylig at skolesjefen anmeldte til politiet 95 familier med innvandrerbakgrunn.
Da bilen hennes stod på parkeringsplassen, kunne jeg se det.
Men disse leilighetene ville ikke ha kostet så mye, hvis det ikke var etterspørsel etter dem.
De lærer å elske, å smile og å gråte.
Disse to festene er to eksempler fra nederlandske tradisjoner som jeg liker godt og som jeg vil ta vare på.
Men folk bør snakke lavt når de bruker mobiltelefon i nærheten av andre mennesker.
Begge sider må være åpne for hverandre, og oppdragelsen må ikke bli statisk.
Hun tok ansvar.
Vaner oppstår gjennom omgivelsen.
Det gjelder ikke minst de voksne.
Det er mange grunner til at man vil ha en privatbil.
Noen ganger arrangeres det bil-kappløp og andre aktiviteter på offentlige veier, som setter både deltagere og andre bilister i fare.
Men det som jeg vil si, er at barn må ha rett til å bestemme selv hva de vil studere, og at ingen tvinger dem.
Da blir det vanskelig å bestemme hva man vil, og at man vil det for sin egen skyld, og ikke fordi det skal være bedre enn hva naboene dine har.
Når det bygges en ny skole, liker vi å se på alt det nye utstyret som kommer; benker, lekeapparater, bøker osv.
Dette er en annen grunn til at folk går opp i vekt.
Det er ikke lenger nok med sortering av papiravfall og glass.
Hver dag står jeg tidlig opp, ca. en time før de andre er stått opp.
Det var fra 10.00 (SISTE UNDERSTR) om morgenen til 23.30 (-//-) om kvelden, og heldigvis hadde vi fri dagen etter.
Vi som mottakere har et like stort ansvar, nemlig ansvaret for å akseptere Gaarders meninger selv om vi er fundamentalt uenige i dem.
Jeg hadde lært mye om Norges historie og landskap, til og med om Norges mytologi.
Gode venner blir ikke misunnelig hvis én gjør framskritt, og den andre ikke.
Jeg har planer om å bli lærer i Norge fordi, som jeg sa i stad, dette er det beste yrket jeg kan tenke meg, men håper at hele situasjonen med yrket blir annerledes da og at myndighetene skal forstå problemet lærerne sliter med.
Jeg hadde hodepine og ville gjerne kaste opp når jeg luktet noen typer av mat.
Jeg vet at jeg veier for mye.
Det er ikke så lett å lære et fremmed språk i voksen alder, men når man vil, så klarer man det.
Vi er ikke nødt til å ha familie i det hele tatt.
Ikke for korte avstander, for da bruker jeg sykkelen.
Ofte er alkohol årsaken til dumheter på veien og uforsiktig kjøring som resulterer i ulykker også.
Blant de andre saker som jeg brenner for, er det å skape nye jobbmuligheter for de arbeidsledige.
Jeg tror at organdonasjon bør være et mer åpent tema.
Nå, et halvt år senere, begynner de første resultatene å komme.
Men hvis vi underviser mennesker, vil vi høste hundre ganger ".
En annen ting Holm skriver om, er å glemme alt rundt seg.
For det første er arbeidspresset veldig stort.
Man har mange fritidsmuligheter, og kulturtilbudet er stort.
Peter prøver også å utforske den tekniske verden, og han viser barna hvordan man lager forskjellige ting, som for eksempel jogurt.
Men, på den andre siden, det er noen negative sider med mobiltelefoner.
I september 2003 begynte antallet stige igjen.
Det er min mening.
Er det ikke bedre å snakke om personlige greier hjemme?
På grunn av sommerpausen hadde jeg ikke muligheten til å bli kjent med noen gjennom språkkurs eller andre foreninger.
Begge partene kan beskyldes for dette.
Mobiltelefonen har en stor innvirkning på vårt samfunn.
Jeg er så glad i naturen, så det er ikke vanskelig å finne fordeler ved den årstiden.
I tillegg kommer den dårlige konjunktursituasjonen som har til følge at mange bedrifter må si opp personell i akkurat disse yrkene og slutter med å utdanne unge.
Til slutt vil jeg prøve å beskrive noen krav som kan stilles til et godt nærmiljø.
Derfor er det vi som må hjelpe hverandre når vi oppdrar barna.
De heter Anna og Lise, og begge to bor i Norge, i hjemlandet mitt.
Det blir bra, hvis jeg kan oppleve det en gang.
Organdonasjon er å donere dine egne organer bort til andre etter du er død.
Jeg synes, at det er vanskelig å forstå norsk hvis folk snakker dialekt.
Mobiltelefonen skal egentlig brukes til å kommunisere med andre.
Mange ganger skjer det at barna deres driver med en sport, så de må følge barna til og fra sportssenteret, fotballbanen, tennisbanen eller lignende.
Å bo nær sjøen er, tror jeg, den mest fantastiske plassen.
Du kan hjelpe en hel familie ved å gi bort organer som du, etter at du er død, ikke har noen nytte av.
Den er ikke så stor, bare seksti kvadratmeter.
Mobiltelefoner ringer på irriterende tider for eksempel på skolen, midt i en prøve, eller på kino.
Mange er veldig stresset på grunn av jobben og har dermed ikke tid eller ikke lyst til å lage seg en "skikkelig" middag.
Til tross for at flere og flere kvinner tar seg en utdanning som er på det tekniske nivået, er det fortsatt flere menn som er f.eks. mekaniker, ingeniør eller som jobber i IT-bransjen.
At man må lage rask, enkel og kanskje ikke så sunn middag fordi man ikke har tid til å lage noe skikkelig?
Og så burde de ikke snakke så høyt at alle må høre på hva de snakker om.
Barnet er ferdig med videregående skole, og har bestemt seg for å bli lærer.
Det er viktig å ha kontakt med det norske samfunnet, og private kontakter med norske familier.
Nektet å svare på de tusen spørsmål som fulgte.
Nå leter jeg etter dem via Internett og e-mail-registre.
Hvis en kvinne er gravid, kan hun også ringe etter mannen når fødselen begynner.
Opplevelsen var vellykket og til slutt fant vi god plass til teltet, grillpølser som vi alle fire liker, sang og spilte litt på gitar og fikk en veldig hyggelig og interessant kveld.
Du føler at det er noen som forstår det som er i hjertet ditt.
Nå er det vår, og jeg tror at det er en veldig bra vår.
Når skal vi ut?
Kan man virkelig ha mange venner, eller er det bare noen få som man kan kalle dette?
Først og fremst synes jeg at det er viktig at man har gode naboer.
Jeg tror ikke at gutter blir oppmuntret til å lese like mye som det jenter blir.
For meg er det ganske pessimistisk, men generelt sagt har han absolutt rett.
Vi må leve i fred med hverandre og samarbeide med hverandre for å nå vårt hovedmål.
Jeg synes det er greit å bruke mobiltelefon i bestemte situasjoner, men ofte er det både dyrt og man forstyrrer folk.
Familier diskuterer mindre sine planer neste dag.
På generelt grunnlag mener jeg at så mange som mulig burde takke ja til å være organdonorer, slik at vi kan redde syke mennesker og gi dem et bedre og lengre liv, når vi selv likevel er døde.
Mange har begynt å se etter et større tilbud og muligheter som finnes i større byer, blant annet flere muligheter for å få forskjellige typer utdanning, flere jobber, flere muligheter for underholdning og spenning...
Det er mye som skal stemme, og man går på en måte og venter på at noen andre skal dø.
Hvorfor kan de ikke hjelpe sykehus, skoler, psykiatri og gamlehjem med bare en liten del av oljepengene?
Den beste måten å vise følelser på.
For det er familien som er samfunnets byggestein.
Lek med mor og far kan bli veldig morsomt.
Det er ikke nødvendig å skrive et brev eller besøke venner, hvis du kan bruke mobilen.
Det kan være vanskeligere hvis man vil ta videreutdanning.
Jeg er ganske interessert i å oppleve den kalde luften som kommer fra isbreen, så jeg har også vært på tur til en bre som er i bygda mi.
Jeg synes skjønnheten er når noen har noe "spesielt", noe som er unikt og typisk for en person.
Overalt tar mennesker med mobiltelefoner; på jobb og i fritiden.
Når det gjelder barnet selv, er det også en del ting som kommer i veien.
Derfor er døra inn til norske arbeidsplasser åpen.
Du kan ikke ta feil av dem.
Å høre andres stemme er hyggelig, men det vil aldri erstatte et personlig møte.
Hvordan jeg skal kombinere dette med en karriere, vet jeg ikke helt.
Det er våpen som har makten der jeg er fra.
En annen dag hører vi at det er farlig å spise brød og mel.
Man bør kunne kommunisere med hverandre og bli enige om hvem som gjør hva.
Ren luft og rent vann må vi ha for å trives.
Det er mye lettere å lære norsk i Norge enn i hjemlandet mitt, synes jeg.
Det var en situasjon der jeg så to menn som satt sammen i en restaurant, og begge to snakket i mobiltelefonen sin samtidig.
Jeg er en idrettsmann, som ikke røyker og ikke drikker kaffe i det hele tatt.
Et samfunn uten musikk er som en kropp uten liv.
Hva man tar imot skulle man også gi.
Hvis vi viser kjærlighet til dem, blir det lettere for dem å forstå og gjøre et godt arbeid både på skolen og hjemme.
Du har det mye bedre her hjemme! ringte hun og sa.
Jeg trives veldig godt i Norge fordi det er veldig stille.
Bestevenner er ikke like sjelden i livet, men man får ikke mange, heller.
Men, det var ingen "klassisk flytting".
Og for det andre er folk blitt så vant til å treffe utlendinger som prøver å lære språket deres, at de tålmodig venter til utlendingen selv føler at han (eller hun) har formulert setningen sin så tett oppunder riktig vedkommende føler at hun kommer, før de rolig og forsiktig svarer på det utlendingen spurte om.
De bør slutte med å si svart en dag og så hvit en annen.
Venner i livet skal kunne gi gode råd og være til å stole på.
Før i tiden var det en regel: når man dro på tur, så tok man en matpakke og ordentlige klær med.
Det har også noe å gjøre med tradisjonen rundt hvordan de pleier å feire en fest.
Et av dem kan for eksempel være at mottakeren ikke vet om sjansen på operasjonen er verdt å ta.
De må akseptere at det norske samfunnet er flerekultulert.
Selv om den er farlig, er mobiltelefonen for mange et helt nødvendig "verktøy", og den betyr mer eller mindre rasjonelt brukt tid, og mindre eller mer penger.
Vi bør kommunisere med hverandre.
Da finner man daglig interessante nyheter om politikk, kultur og sport.
Men, også med dette vedtaket, er det bare utviklet en ny "last"-snusen har gjort sitt inntog i langt større grad enn før.
Den siste FN-rapporten, "Human Develpoment report 2002", satte for første gang Norge på toppen som det best utviklede land i hele verden.
En mann som trener fotball daglig, har et normalt liv, både privat og på arbeid.
Jeg kommer fra Oslo.
Nå kommer ikke folk lenger så lett i kontakt med hverandre.
Det er flatt og mange driver med jordbruk.
Samtidig sørger jeg sammen med alle andre for at også eldre mennesker har inntekter.
Etter min oppfatning er det like verdifullt å oppdra barna som å jobbe.
Man kan ikke forberede seg godt nok på avstand.
Hun var veldig snill.
Organdonasjon er kort fortalt når et menneske donerer et organ fra sitt legeme til et annet menneske.
Dette vil da si at de som trenger et hjerte, er avhengig av organdonasjon for å overleve.
Vi besøker hverandre og vi hjelper hverandre hvis det trenges, fordi vi har alle noe felles og det er at vi trenger hverandre.
Det er om å gjøre å ha en atletisk kropp i form av muskler.
I Norge har vi vært vant med å ta hjem flesteparten av medaljene innenfor skigreinene, og med Bjørn Dæhlie og Vegard Ulvang som erfarne utøvere, hanket vi inn gull i de fleste langrennsgrener.
På den andre siden finnes kvinner som er mer interessert i å studere og å kjempe for å få et bedre liv for seg selv og sine barn.
Hun heter Ingrid og hun er 3 år.
Jeg har ikke så mye tid til å lære norsk.
Om hvordan de adopterte den nye kulturen, men også tok vare på sitt eget.
Mange føler ensomhet, og det er bedre å vite at vi har noen.
Høflighet er noe mine foreldre lærte meg.
I andre land er man mer vant til mordsaker, dessverre, og folk blir ikke så lei seg.
Hva er årsaken?
For alt: skoleavgift, bøker, uniformer.
Kvinner er alltid hjemme.
De som setter seg på skolebenken etter mange år i jobben, må ikke gi opp, og de er veldig modige fordi de har bestemt seg for å studere til tross for alle hindringer de hadde møtt før de tok avgjørelsen, mener jeg.
I dag er det mobiltelefonen og Internett.
Jeg vil tro at penger til en viss grad spiller en rolle for hvordan livet og hverdagen til en person henspiller seg.
Jeg er fast ansatt i en butikk hvor jeg jobber som butikksjef.
En del mener at det er galt å ta fra døde slektninger deres organer.
Om at kjærlighet, samhold og omsorg er det viktigste man kan ha.
Den eneste ting som jeg "hater" hos nordmenn, er det at de drikker litt for mye, og det at alt går sakte.
Det er fortsatt en stor ære bare det å få lov til å være med i OL.
Vi ler av våre økonomiske problemer, fattigdom og dumhet.
På spansk finnes der ikke tilsvarende uttrykk.
"-Slik tenker et barn.
Veldig ofte ser jeg mange situasjoner, f. eks. på bussen, hvor barn ikke har respekt for gamle mennesker.
Alle pleier å ha en fin hage og masse blomster rundt huset sitt.
Men uansett hvor nyttig det er å ha en mobil, foretrekker jeg å snakke med folk på vanlig måte, bare fordi jeg liker å se fjeset til han eller hun jeg snakker med.
Foreldrene skal være bekymret for barna.
Men det leketøyet kan være farlig også.
Barna vokser opp til å bli selvstendige, men de forstår ikke hva som er dårlig eller riktig.
Vi fortsetter med krangler og krig.
Familien er der alltid når du trenger dem.
Det er veldig morsomt å møte forskjellige land og kulturer.
Utseende og vekt.
Så fra begynnelsen spilte jeg teater der.
Vi lever i en verden der stadig mer av rikdommen og ressursene tilfaller oss som bor i den vestlige verden.
Jeg mener at jeg først og fremst har kjærlighet i familien min.
Etter hvert oppdaget jeg at det var et stort bibliotek midt i sentrum.
Men all denne luksusen koster noe, og det er ikke bare bileieren som må betale.
Den flinke, oransje musen og den lille, blå vennen hennes, den morsomme elefanten, fører oss gjennom et program som gir barna informasjon, noe de kan le av og som hjelper dem å bruke fantasien sin.
Derfor er det mange ungdommer som sitter i fengsel eller trenger rehabilitering, fordi da de var små, tenkte foreldrene at alt de gjorde var bra, men det var dessverre ikke sånn.
Selv om de ikke har så mange forskjellige urbane muligheter, er de glad i å bo der.
Jeg skal forsikre meg om at det aldri skjear, ved å kjøre forsiktig, ta vare på bilen og ha full konsentrasjon når jeg kjører.
Men å screene embryo / foster for å undersøke om f.eks. dette ufødte barnet kan fungere som en kilde av friske stamceller til en syk søster eller bror, bør ikke tillates.
Nå er du midt i skogen.
Men også allerede ved produksjonen av drivstoffene, som hovedsakelig er bensin eller disel, oppstår det forurensning.
Stedet må være sentralt, hvis man trenger butikker, skoler eller sykehus.
Men, jeg klarte meg selv.
Derfor måtte hun bruke noen slags duker, og måtte vaske dem hele tiden.
Av og til er det helt umulig å forene de gamle og de nye tradisjonene, og livet kan få et dramatisk preg.
Det går mye fortere med en ferdig-pizza eller hamburger.
Jeg tror ikke at vi vil miste butikken vår i framtiden, men vi må finne en måte å kombinere butikk og netthandel på.
Det er veldig hyggelig når naboer tar en kopp kaffe sammen og snakker om forskjellige ting.
Han elsker å spille dataspill.
Da barna var på sykehuset, burde sykepleiere oppdra dem, mente de.
Hvis jeg tar bussen, må jeg ta den siste, og den går kl. 15.00, så du skjønner at dagen er helt ødelagt for meg og familien.
Fra deres bilder ser man hvordan livet var for 500 år siden, hvordan man kledde seg, hvordan verdens samfunn har utviklet seg.
Det har statens vegvesen heller ikke forstått!
Derfor er det viktig å diskutere mulige årsaker til dette, og hva man kan gjøre for å snu denne negative utviklingen.
Med hilsen Ingrid.
I min første jobb arbeidet jeg som dagmamma.
Det er akkurat samme måte som vi kler oss på.
Jeg tror at man blir mer menneske når man opplever vanskelige ting.
For:
Det er ikke mer å gjøre, har dere tenkt på organdonasjon?
Alt kan ikke kjøpes for penger.
Når de har jobb, kan de hjelpe seg selv, og ikke bare sitte i ro.
Alle har på seg fine klær med norske flagg og synger norske sanger.
Det kaller vi typisk norsk mat.
Alle som deltar, enten de er sportslig anlagt eller mindre sporslig anlagt, kommer sammen for å oppleve idrettsglede og god, sunn idrettsånd.
Jeg er sikker på at det er noe som jeg savner fra hvert sted som jeg har bodd.
"Det kvinnelige" påvirker alle områder av livet deres.
Jeg forstod alt de sa til meg.
Det har blitt underholdning for mange å se på plastiske operasjoner på tv-en og følge med filmstjerner og deres utrolige liv-ting som er helt uoppnåelige for Ola og Kari Nordmann.
Jeg er en av de som har reist på flukt.
I tillegg er det noen som er så ivrig til å ikke gå glipp av noe at de bruker så mye tid på telefonen at de til slutt, ikke har tid til å gjøre noe.
Når ytringsfrihet blir misbrukt til f. eks propaganda, bør staten og samfunnet ha et aktsomt øye.
Jeg synes at det er veldig viktig å integrere folk som kommer fra en kultur til en annen.
I Nederland er blant annet "Sinterklaas" og Dronningens dag veldig viktig.
I dette tilfellet er det samfunnet som skal "heles". Denne oppfatningen skyldes mennesker som selv tror på og prøver å overbevise andre om at det er i stykker og i stor fare.
Og jeg tror ikke at alle disse elgene blir spist opp, for jeg vet om minst to elger som har ligget i fryseren ganske lenge nå.
Nå til dags tror mange at man ikke kan være vellykket uten å ha nok penger.
Alle mine minner er i Jugoslavia.
De kan planlegge å bygge industrianlegg i mindre befolkete områder i sin kommune. Jeg er sikker på at det ikke går uten penger fra staten.
De fleste oppfatter det motsatte, en hjemmeværende livsstil, som et nederlag.
De er litt avanserte, men var bedre for meg.
Etter to uker reiste jeg tilbake.
Når f.eks. en ulykke tar livet av et ellers funksjonsfriskt menneske, hender det av og til at dette tapte livet kan redde et annet menneske, men mye må "klaffe".
Jeg tror at folk blir gale, de kan gjøre noe som de aldri hadde trodd at de kunne gjøre.
På denne måten kan påvirkningen fra elitesporten være veldig positiv.
Jeg gikk der i mange timer, tenkte på livet og hva det er som er viktigst i vårt liv.
Jeg mener at det er like viktig å passe på hva vi spiser, og å ta vare på oss selv.
De vet at vi fra Oslo er like godt utdannet uten å ha studert.
Årsakene til at de fleste ungdommer velger seg bort fra praktiske yrker, er flere:
Tiden vi menneskene lever i er veldig kaotisk og anspent, full av endringer og håp.
Også for mottakere kan det religiøse aspektet spille inn.
På veien så vi mange dyr som jeg ikke hadde sett før, og jeg må rett og slett si jeg var redd av og til, men jeg synes at det var en veldig hyggelig opplevelse.
Jeg synes det er mest spennende om våren og om vinteren.
Han husket Marit også.
Jeg har alltid ønsket å ha harmoni i familien, rundt meg, på jobben.
Men...
Alt må man kanskje lære seg nytt her i Norge, til og med klimaet kan være helt ukjent.
Hvorfor er helsevesenet lite tiltrekkende for nordmenn?
Men hva gjør vi når andre kulturer ikke har den samme oppfatningen?
Hva er årsaken til dette?
Mange som har fått et organ, vil ofte takke for dette, og vil da gjerne takke familien.
En årsak til dette er at i de fleste familiene jobber begge utenfor huset.
De talene som presten og noen fra familien, slektninger, venner eller noen fra en forening holder, gjelder forhold, følelser, jobb, sykdommer osv..
Det betyr at mange arbeidere mister jobben sin.
Bruk av mobiltelefonen kan også være irriterende for folk i nærheten.
Problemet er at Norge blir amerikanisert på mange måter, og det er farlig.
Det fins vel like mange forskjellige definisjoner av glede som det fins mennesker i verden.
Noen ganger drar han til utlandet og synger.
I diktet "Et møte" kan jeg, med å lese de få linjene, forstå mye mer enn det som står der.
De måtte bare passe på barna sine.
Ved å vise frem og dele kultur, mat, musikk og språk med hverandre, kan ulike grupper øke forståelsen for hverandre.
Vi bør spise variert mat og ha godt humør.
Det finnes datakurs, men også språkkurs.
Men jeg tror at den viktigste tingen i et vennskap er å forstå hverandre.
Det vil si komikere som ikke viser på ansiktet at det de sier er morsomt.
Donasjoner har nå foregått i en årrekke, og tallene på mennesker som er villige til å gi fra sin kropp etter døden for å hjelpe andre fra å dø går stadig oppover.
Med en nedgang i industrinæringens arbeidsplasser og en økning i servicenæringen er største delen av jobbene å finne i bykjernene.
En annen side igjen, er om personen som får organet "klarer" å beholde det.
Det er umulig å beskrive fordelene ved bruk av bil og hvor mange typer biler det er, men jeg skal gjøre en liten oppsummering av bruk av personbil.
Derimot er vi i Oslo mer sosiale enn i Norge.
Da begynte folk å lure på hvor han var.
Og hva skjedde?
Mange spiser nettopp før eller etter trening, og noen spiser mens de trener.
Det klarte de til slutt, men det var ikke så lett fordi de gikk glipp av mange sjanser i første omgang.
Da kjører jeg bil.
I den konkrete saken for å oppheve blasfemiparagrafen kan nordmenn få en sjanse for å forsvare sin kultur og tradisjon bedre, uten å være skremt i forhold til noen minoriteter.
Det er et veldig stort problem for oss alle sammen.
Kvinnene var ikke fornøyd med den urettferdige situasjonen.
Det er klart at et slikt arrangement som OL er, kunne vært en fin arena for kulturutveksling.
Det betyr at det er først og fremst viktigere å være selvstendig enn å tenke på andre eller å ta hensyn til andre.
Ta vare på oss selv, på barna våre, på dyr.
Det finnes trygge og utrygge områder.
I tillegg skal Norge ha nye regler mot tobakk: det blir ulovlig å røyke i restauranter og pubber og kanskje blir det også ulovlig å selge tobakk om kvelden og om natten.
Derfor må jeg begynne på min norskopplæring.
De fleste flytter og leter etter jobber.
Når de samtidig får oppmerksomhet, tror jeg at de lærer å være lydige og å sette grenser selv.
På den måten, får barnet nødvendig kontakt men andre barn og begynner å lære det norske språket.
Hva betyr det?
Huset får støtte fra kirka, og vi har en fast ansatt som er sosialpedagog.
Da er det godt at de som leverer dem pynter seg litt og høres bra ut.
Musikk er også brukt i politikk.
Faren er stor for at de blir påkjørt.
Det norske folket kan bidra med integrering ved å være tolerante og ha respekt for andre kulturer og være behjelpelig når innvandrere trenger hjelp istedenfor å vende ryggen til.
Stadig flere nordmenn jobber som kontorister, og de har flere og flere timer som de bare sitter i ro.
Familien, kjærlighet, stolthet, er tre viktige verdier for meg.
Stadig flere firmaer presenterer sine produkter på nettet.
Nei, det er ikke det.
Men den kommer en dag, helt sikkert.
Det hadde også vært veldig nyttig.
Valgfriheten er altså for dem som er rike, først ute, flinkest eller, prioritert.
Jeg håper du ikke har lest for mye tull og tøys.
For eksempel, i situasjoner hvor man har et felles språk, men har et annet språk som morsmål, er kommunikasjonsproblemer vanlige.
I dag takler de ikke det de får.
Å ha nok midler til undervisningen.
Hans bøker var inspirerte av det ordentlige livet.
Når vi ser på området utenfor huset, er der ikke mye vi skal endre.
Spis sunt og beveg deg!
Det er så mye trafikk at du ikke kommer over uten trafikklys.
Barn fra 10 år har mobil, og de kan ikke leve uten, tror jeg.
De er vant til å gå for å handle og møte andre mennesker samtidig.
Ungdommer har store forventninger til framtida si, og disse forventningene har ingenting til felles med tungt industriarbeid.
Biltrafikken blir derfor større og større, og dette skaper nye problemer som mennesker må overvinne.
Etter min mening er det umulig å oppnå fullstendig likestilling.
Vi oppfordrer dere til å delta i en god og positiv sak som kan gi glede til de fleste av oss!
Andre ting som er knyttet til sport, er gambling og doping.
Nå er det mye bedre.
Det er stadig færre hjem i Norge som ikke har en datamaskin eller andre dataverktøy.
Jeg skal også ha min egen bedrift, men jeg tror at det skal være når jeg har jobbet i mer enn ti år som ingeniør.
Da ble det krig i mitt land.
Selvfølgelig er det ikke bare språket som påvirker det, men jeg mener at man bør ta hensyn til det.
Først og fremst vil jeg snakke om helse.
Jeg gikk på ski hver dag og kjørte snøscooter.
Vennskap er veldig viktig og fint.
Vanligvis møtes vi hver onsdag kl.18.
Men når det gjelder våre egne, har vi ikke råd til mye-får vi høre.
Min mobiltelefon er 3 år gammel, heter Nokia 3310, og den er best i verden.
Det er mye det norske samfunnet kan gjøre for at ulike grupper innvandrere skal bli integrert.
Du kan ikke bruke mobiltelefonen når som helst og hvor som helst.
Utover det, synes jeg at én bil i hver familie er og må være nok.
De har ingen plass i arbeidslivet.
De var ikke med å bygge opp Norge etter krigen, og livet har stort sett vært lett for dem.
Hele tiden passet jeg på han, var sammen med han og sov på rommet hans på sykehuset.
Netthandel er blitt populært!
Jeg kommer fra Oslo (en del av Oslo). Som dere vet, var det krig i mitt hjemland, og jeg måtte flytte fra Oslo til Norge.
Selv om Oslo er en liten by i Nord-Norge, finner man mange utesteder og restauranter.
Det at en avdøds organer kan gi et annet menneske et bedre liv synes jeg er fint, den avdøde trenger dem jo ikke!
De tar tid å skape, utvikle seg.
Samfunnet kommer til å få flere pensjonister, samtidig som antallet arbeidsaktive, altså skattebetalere, blir redusert.
Det er mye dyrere her enn i andre land.
Det finnes en del mennesker som velger bare karriere, men de fleste prøver å kombinere familiens behov med karriere og høye posisjoner.
Det er TV og ulike dataspill.
Dette til tross for at det fokuseres mye på sunnhet og helse i media.
Ofte er det lurt for barn å ha med seg en mobiltelefon.
De er fornøyd med det at guttene driver med sport og samler dataspill.
Det kan bygges mer gangveier og sykkelstier, slik at folk kan bruke mindre og mindre bil i boligområder.
Man skal ikke bare gjøre noe når man er sikker på at man får penger for det.
Men deres hode, "hjerne" og kropp er ikke i stand til å takle hele den nye situasjonen som de befinner seg i.
Utdanning er også veldig viktig, sammen med institusjoner som passer på barna når foreldrene jobber.
Etter min mening, har Norge et veldig godt system og mye erfaring når det gjelder integrering av innvandrere.
Det største helseproblemet i den vestlige verden i dag er barn og unges kosthold og manglende fysisk utfoldelse.
Man må vise menneskene at det også er farlig for helsen, og ikke bare etter moten.
De forteller en historie, de viser hvordan man baker brød, det kommer en tegnefilm eller det.
Komikk er da et fint alternativ for å få gutter til å lese.
Å passe på seg selv, har aldri vært så viktig som det er nå.
Samlet kan jeg da si:
For disse pengene forventer Carlsberg at Liverpool skal vinne og dermed skape nye tilhengere til både laget og Carlsberg som et kjent merke.
Først reiste jeg fra mitt land, som heter Somalia, til Etiopia. Vi har grense mot Etiopia, og det er det nærmeste landet til vårt land.
Kjekke menn får vakre damer, og omvendt.
Mennesker skaper nye arenaer for å tilfredsstille sine sosiale behov.
Men hvis en skal bo der og etter hvert forbli en del av alt dette, da er det ikke noe for meg.
Jeg mener at alle mennesker i verden har store muligheter.
Dette er noe som kanskje kan gjøre det lettere for pårørende å takle.
For eksempel ønsker politikere i Norge at hele det norske området skal være befolket.
De jobber mye og vil gjerne komme hjem og se middag på bordet.
De må jo ha en veldig gøy tid.
Verden snurrer rundt for fort, og vi er alle påvirket av det mediet og den teknologien som er tilgjengelig for alle.
Kombinasjonen av bedre veier og bedre utstyr gjør at vi tør å kjøre når det er regn, snø, is, tåke-nesten hvilket som helst føreforhold.
Hele tiden var de opptatt med husarbeid, stelte barn, laget mat.
Likevel kommer vi ikke utenom det at penger er avgjørende for oss, om vi ikke velger å leve totalt adskilt fra samfunnet.
For ett år siden kom jeg til Norge, og ble litt overrasket over at å diskutere bosetting og boligpriser ved middagsbordet i Norge, er like vanlig som å diskutere vær i England.
Kvalifisering for jobben, og ikke kjønn, bør bestemme lønnet og annsattelse.
Så det er en fantastisk sjanse til å skaffe e seg et bedre liv.
Men de menneskene som bor i et land som Iran eller Irak, har veldig store problemer med dette temaet.
På grønlandsk finnes det over 20 ulike ord for snø, sies det.
Verden i dag er fylt av motsetninger.
Det kan du, hvis du vil.
Derfor synes jeg det er veldig bra å bo i Norge, et land som tar ansvar mot røyking.
Spesielt i store byer må man være klar over at det er høy husleie og dyr mat.
Når barna blir store, tenker jeg, kan de gjøre hva de vil.
Levestandarden økte, og vi ble rikere og rikere.
Først er det en ganske feil holdning at arbeidere og de som har praktiske yrker liksom er "dumme".
Derfor er det ikke underlig at folk prøver å etterligne dette bildet, at man prøver å slanke seg ned til denne "ideal" vekten og idealutseendet.
I løpet av vår utdanning lærer vi alt som skal til faglig, men det finnes en del av dette yrket som ikke kan læres på skolen, og det er kontakt med mennesker: ulike, krevende, men trivelige.
Vi blir mer bevisst på hva vi er, og vil styrke selvbildet ved hjelp av utseendet.
Nyheter er informasjon eller opplysninger som man kan lese i aviser og blader, høre på radio eller se på TV.
Trenger du hjelp?
I hjemlandet mitt, det vil si i Russland, har flere kvinner blitt en del av arbeidslivet i det siste.
Det er ikke mange som er kommet til Norge, og det er fortsatt stor mangel på kvalifisert helsepersonell over hele Norge.
Men etter det neste skoleåret skal noen av dem flytte tilbake.
For ungdommer, så er det ikke lett å gjøre mye tull.
På grunn av det har de i de senere år prøvd å løse dette problemet ved å importere ferdig utdannet helsepersonell.
For noen dager siden så jeg på TV og hørte at det skal nedlegges en fødeavdeling på Aker sykehus.
Det man kan gjøre for å forhindre det, er at vi som enkeltpersoner kan prøve å bruke andre måter å transportere oss på, det vil si buss, trikk, tog eller sykkel.
en gutt og to jenter, og et hus og en bil, fordi jeg har fast jobb nå, men den liker jeg ikke så godt.
I Bosnia flyttet jeg mange ganger på grunn av at faren min jobbet som snekker i butikk.
Stor trafikk, lange køer på veiene og uunngåelige forsinkelser er dessverre en del av storbylivet.
Mange tror også at de kan vise bra kontroll over sitt liv når de klarer å holde seg i "bra størrelse".
Alle innbyggerne har biler.
Det er velkjent at vanligvis begynner gutter å snakke tidligere enn jenter.
Vi har lært å kjenne hverandres familier, og bruker mer og mer tid sammen.
Før jul har vi faste i førti dager.
Er det ikke deilig?
Før jeg flyttet til Norge, hadde jeg vært her på besøk flere ganger.
Selv om pengene kunne blitt fordelt enda mer rettferdig og fornuftig, så er det svært få land som har muligheten til å tenke på den måten i det hele tatt.
Kriminelle folk bør sendes tilbake så fort som mulig.
Veldig viktig i sammenheng med integreringen, er holdningsskapende arbeid med ungdom.
Jeg hadde ikke så mange venner i hjemlandet mitt, men de som jeg har, holder jeg kontakten med for alltid.
Det er masse mennesker som vil kjøpe brukte møbler.
Nettverket er som en symbiose.
De må vise at de er "tøffe", og få oppmerksomhet på den måten.
En kan bli medlem i forskjellige studentorganisasjoner, for eksempel studentsamfunnet ved Høgskolen i Oslo, hvor jeg studerte.
Vi stoppet og fotograferte.
Det var litt vanskelig, fordi akkurat da jeg begynte å lære norsk, sluttet jeg.
Hvorfor vil man kjøpe et så dyrt medlemskap hvis man ikke vet om det lønner seg eller ikke?
Liker vi å avbryte en god drøm eller et godt måltid på grunn av mobiltelefonen?
I Oslo var det en eneste familie som regjerte landet i ca. 45 år.
Hun er veldig populær i hjemlandet mitt. Hun er et interessant menneske, jeg setter stor pris på henne.
Jeg tenker på min førkrigstid i Bosnia, hjemlandet mitt.
Visste jeg for 20 år siden hva stress betyr?
Først gir jeg en definisjon av begrepet.
Hvordan bruken utvikler seg i framtida, avhenger blant annet av resultatene fra studien som undersøker sammenhengen mellom mobiltelefoner og kreft.
Det er svært vanskelig å si hvor mange av barna som vil velge et program om bøker eller et program om natur i stedet for en ny film.
F.eks. har de alt, og det er kjedelig for dem.
Allerede fra barndommen av skal man venne seg til å ta vare på sin helse.
Alle kan velge det som de mener passer best for dem.
Hvis likestilling mellom kjønnene skal fungere, må det etter min mening ikke bare virke i kvinnens fordel, men i mannens fordel også.
Noen ganger i uka ta familien med på en sykkel-tur, i stedet for å gå til pizzeriaen som før.
Jeg bruker mobilen min sjelden, men jeg har det alltid med meg i tilfelle jeg trenger den.
Jeg fødde gutten min i Kroatia.
Her kan vi ikke finne den flotte naturen som finnes utenfor byen.
Altså, positivt med import av helsepersonell er at stillinger er besatt av dyktig og kvalifisert personell.
Det er en ting som gjerne kan kalles "mani".
Jeg leste også i en avis om en norsk jente som døde i Krakow i Polen på grunn av gassinhalasjon i huset som hun bodde i.
Det finnes spesialister som tar seg av kostproblemer, og det kan være lurt å spørre dem om råd.
Sier kona noe, spiller det ingen rolle.
Jeg synes at mange menn har et veldig stort hjerte for barn, og at de klarer kjempebra å passe på barn.
Da blir det lett å bringe barna på skolen eller i barnehagen.
Og disse tradisjonene blir en vesentlig del av hvem vi er.
Og nå håper jeg det skal bli virkelighet i Norge.
Han sto fram som en person me d gode kunnskaper, innsikt i hva som foregår i samfunnet og bekymring for fremtiden.
Til tross for at nordmenn årlig bruker 124 millioner på vektreduserende produkter, går gjennomsnittsvekten opp.
Jeg mener derimot at et norsk medlemskap gir større sjanser til å få solgt oljen / gassen og fisken.
Jeg jobber med barn mellom tre og fem år.
Jeg er ei jente på 17 år og er fra Oslo.
Hvis det gjelder adopsjon fra andre land, hjelper det veldig når barna skal gå på skolen, for å unngå problemer med språket.
Den første årsaken kan være at ikke alle norske veier er i god nok stand til å klare økningen i biler på veiene, samt at veiene mellom hovedbyene i Norge er for smale og svingete.
Til slutt vil jeg konkludere med at sannheten, uansett hvor vanskelig den er å fortelle, nesten alltid vinner.
Kanskje vi trenger å ta førerprøven mer enn en gang for å vise at vi fremdeles kan kjøre.
Det huset jeg skal ha her i Norge, skal ikke være som det i Afrika.
Derfor trenger vi flere barn.
Den kan også bytte plass med dem som står foran den.
Likevel syns jeg at det er mulig å måle dette.
Derimot er kvinner mye mer avslappede.
For 25 år siden begynte Norge å forandre seg.
De foretrekker karriere foran familie.
Da jeg kom til Norge i fjor høst, var det litt sol og litt kaldt.
Livet er en presang som Gud ga oss, og det hender bare en gang.
Det er stor forskjell mellom menn og kvinner og man bør ikke nekte for den.
Når en nyankommet utenlandsk helsearbeider kommer til Norge, må han få godkjent utdanningen sin.
Viktig er det også å lese mye.
Det finnes mange barn i boligområdet mitt.
Det er noe en alltid har med seg i håndbagasjen, og som er med på å skape identiteten hos den enkelte.
I dag er det veldig viktig for alle mennesker å ha en god jobb og sosial status.
Jeg hørte på kassett og gjorde mange oppgaver.
I tidligere tider brukte man å sette stor pris på familien.
- Engasjer deg.
Det er helt forferdelig at folk er så uansvarlige.
Hva er god barnelitteratur?
Jeg vil ikke lenger være en skygge av meg selv, jeg vil leve med alle de dystre og positive sidene det innebærer.
Likevel respekterer jeg at andre kan ha andre syn på dette, og forstår at det kan være vanskelig å måtte ta stilling til når man står midt oppi tapet av en nær slektning eller venn.
Men det vil skje lenge etter min tid.
Trenger eller skal jeg trenge barnehage?
Men det er bare en halv time hver dag, hva med resten av tiden som barna sitter foran TV-en?
Særlig nå som været blir varmere og solen er oppe lenger for hver dag, husker jeg hvor godt jeg liker å være ute i hagen med venner for å grille eller feste eller bare for å sole oss.
Det kan føre til økt arbeidsledighet.
De ser på alt litt mer praktisk enn gutta.
I tidligere tider var kjøpemakten betydelig mindre, og da brukte folk mer tid med hverandre.
Så jeg mener at det er best å passe på vennene sine, å bli glad i dem og forstå dem, for livet er ikke så fint uten vennskap.
Jeg mener at det er viktig at vi bor på et trivelig sted.
Det er veldig mange som kommer fra land hvor det ikke er så bra økonomisk, eller en annen situasjon, eller de kommer fra steder hvor det er for mye helsepersonell.
Noen ganger går jeg på kino, og av og til på diskotek, hvor jeg treffer mange venner og venninner.
De kan nyte naturen og stillheten.
En annen årsak kan være sjalusi.
Hvis folk kunne forstå at det ikke er spesielt morsomt å hele tiden høre på forskjellige unaturlige lyder, men heller på naturlige lyder, så ville vi ha kommet langt.
Det er forskjellige grunner til at et par bestemmer seg for å adoptere barn.
Der lærer barna både tradisjonelle kunnskaper og toleranse og samarbeidsevne.
Jeg likte henne.
Jeg prøver å gi det bort til mennesker i nærheten, slik at jeg kan se hvor glade de blir.
Mange voksne nordmenn sliter med å kombinere alt dette på en best mulig måte.
Men lokalsamfunnet finnes nesten ikke lenger, fordi så mange småbyer har forvandlet seg til pendlerbyer.
I følge noen rapporter er evnen til å kommunisere og handlekraft de viktigste egenskapene hos en god leder.
Om vinteren er det grått og stygt.
Det er veldig nydelig.
En rask spasertur, en skitur om vinteren, spille fotball eller slåball er enkle aktiviteter som alle kan klare.
Fordi vi lever i en tid med luksus, trenger ikke mennesker å bekymre seg lenger over primærbehovene i livet, som for eksempel mat, drikke og bolig.
I august hvert fjerde år, øker min nasjonalfølelse.
Jeg tror det å ha en slik spesiell barn domsvenn ikke er noe uvanlig for de fleste.
Tegneserier var ikke betraktet som litteratur da jeg var ung.
Avslutningsvis vil jeg tilføye at slik er nåtidens problemer, og at man må være fornøyd med det man har, og ikke lete etter mye mer, siden det er bedre å være "fattig", men lykkelig, enn å være "rik", men veldig ulykkelig og ensom.
På denne tiden samles familier sammen, spiser ekstra god mat og gir hverandre gaver.
Det som er sannheten for en, trenger ikke å være det for en annen.
(Koselig!
På den ene siden er det sånn at mer folk er enslige, ikke gifte.
Jeg er glad for det.
Det fokuseres enormt på kosthold, optimale treningsforhold, utøverens psyke osv..
Noen mener at man må følge skjønnhetsidealet.
Andre ikke.
De måtte jobbe mye mer og mye hardere enn oss, men det var alltid nok tid til å kose seg med familien sin.
Om sommeren pleide vi å svømme og sole oss, mens om vinteren gikk vi på ski.
Ungdommer tenker på økonomi.
Men det betyr ikke at vi ikke har problemer.
Så jeg liker å være alene og tenke på meg selv.
Først vil jeg skrive litt om hvordan det er å bli adoptert.
Jeg kommer fra Oslo.
I de fleste familier finnes det problemer med hensyn til hva man skal se på.
Etter at vi hadde spist, kunne vi sole oss og snakke om vår fremtid og minnes hvordan vi traff hverandre.
Mange mennesker kommer som innvandrere til Norge i dag.
Man kan røyke på tillatte steder.
Merkelig nok har denne situasjonen vært gjennomført i tusen år.
Det er virkelig vennskap.
- Hvor er du?
Hvis man har glemt noe, kommer senere eller må snakke med noen som ikke er hjemme-bare ring!
I tillegg er de eldre mer konservative, og det kan være opphavet til en viss stagnasjon i samfunnet.
I våre dager kan TV gi nesten alt.
Eldre mennesker, d.v.s. norske kvinner over 67 år er det mange av, som er enslige.
Vennskap er en veldig viktig del av livet.
Selv om vi har klart oss fint uten mobiltelefon i mange år, klarer vi oss bedre med den.
Norsk natur er den beste, sammenliknet med andre land.
I Norge er det ikke noe problem heller, så vidt jeg vet.
Det er vanskelig å si hvorfor norske gutter både leser mindre og er dårligere lesere enn jentene.
Barn som ikke er motivert hjemmefra, faller ofte utenfor på skolen.
De fleste mennesker pleier å høre diktene til Pushkin i sin barndom.
Det var veldig vanskelig å høre på foreldrene våre når de snakket om ham uten å vite at han var liggende, og at han hadde det så vondt.
Jeg vil skrive om vennskap.
Kanskje jeg ikke er flink å forklare, men jeg hørte noe om det.
Men hvis jeg bor her noen år, skal jeg alltid tenke på Kosovo, og jeg skal tilbake en dag.
Stemmene er delte.
begrense mange ting, f. eks bilkjøring.
Men i mellomtiden har jeg funnet ut at de fleste utøver ingen annen sport enn å gå på tur i helgen.
Likevel gjør ikke begrepet det mulig å forstå hvem det er som en skal beskytte miljøet fra.
I noen av Asia-landene, Japan, Korea og Kina, serverer ofte kvinner te eller kaffe til mannlige kolleger.
Jeg mener at Norge er, generelt sagt, et rolig land, og når man får vite, for eksempel, at et menneske har drept to jenter, blir man truffet i hjertet.
hva liker de best.
Byene blir bare større og større, og sånn kommer det til å fortsette, så lenge vi mennesker er sånne som vi er-uten noen dype filosofiske tanker-det skal være enklest mulig å skaffe seg jobb, mat, klær, underholdning, informasjon ol.
Man kan ikke skaffe seg venner på kort tid.
De har fått toppstillinger, men har, i mange tilfeller, måttet gi opp tanker om mann og barn.
Vi må prioritere fornuftig før vi tar en viktig avgjørelse.
Det meste er mulig så lenge man har de økonomiske midlene som skal til.
Det er overflod av slik informasjon både på radio, TV og i aviser.
Dessverre hender det ofte at bare de menneskene som har vært syke, setter pris på sin helse.
De sender meldinger i pauser og i skoletimer.
De kan bruke mange penger på barna sine, slik at de får alt eller nesten alt de ønsker seg.
Jeg synes 17. mai er den viktigste dagen i Norge.
De fleste mennesker har svært usunne matvaner.
Hvis vi har problemer hjemme eller vi er syke, kan vi sende melding til jobben.
Hva gjør et sted trivelig å bo på?
Etter min oppfatning er språkkunnskap grunnleggende.
Det var kanskje ganske kjedelig mat, men likevel var det sunt.
Vi liker å tro at alt var så mye bedre før.
Dette er et problem som krever oppmerksomhet; både fra staten, samfunnet og foreldrene.
Å være venn, er vanskelig også.
Jeg ble en taus observatør.
Nå er den blitt allemannseie, i absolutt alle samfunnsgrupper.
De oppfyller ikke alltid kravet om stadig oppdatering av sine kunnskaper i den alderen og føler at det tryggeste for dem er å forsvinne fra arbeidslivet.
For utlendinger i Norge er det i alle fall viktig å lære seg norsk.
I hjemlandet var jeg veldig opptatt av å spille fotball fordi jeg ikke var så gammel som jeg er nå.
Alle trenger å føle seg elsket av andre.
Den første overraskelsen i Norge var midnattsola.
Ofte mangler det rolige, grønne steder for barn som vil leke.
Utfallet kan selvfølgelig bli heller dårlig for både mottaker (organet avvises av kroppen f.eks) og giver (store bivirkninger etter operasjonen), og dette er noe begge må ta i øyesyn før inngrepet-er det verdt det?
Samtidig blir Toni forelsket i en kvinne.
De er ofte opptatt, men de tar seg tid til å jobbe frivillig.
Hvis man blir for mye opptatt av dem, kan man gå glipp av mye som er gøy og som gjør at livet er verdt å leve.
Jeg reiser veldig ofte, og det er mye lettere for meg hvis jeg kan bruke mobiltelefonen min.
Likevel ble vennene i Oslo liggende i fjellmørket som små lysende stuer.
Allikevel tror jeg at de norske myndighetene bør være strenge når en innvandrer ikke lykkes i å klare seg selv etter en viss periode eller støtte.
Det er ikke bra for samfunnet at det stadig blir flere eldre.
Dataspill er ofte en viktig del av guttenes hverdag.
Så, når jeg har sluttet å studere, kan jeg tenke på framtiden.
Jeg vil med dette vise at bruk av mobilen også kan øke samtaler og overta sosiale funksjoner.
Men den nyheten som har gjort mest inntrykk på meg, var en veldig god nyhet.
Det er komplisert å forklare hvem som kan motta et organ.
Begynne med seg selv.
Arbeidsretten ble stort sett forandret fra et kvinnerettslig perspektiv.
Det var ikke lett å forstå dem, på grunn av at alle brukte dialekter jeg ikke kunne forstå.
Det vil si, å bli mer kjent.
Slik det fungerer i dag-med markedskreftene som hovedaktør-er jeg redd OL får et visst gladiatorpreg.
De hadde på seg veldig fine klær og norske flagg.
Et lys-eller en venn-som hjelper han å finne tilbake.
Dermed vekket de interessen og nysgjerrigheten for å lese selv.
Men først og fremst har likestillingens suksess med holdningen hos befolkningen å gjøre!
Norske folk liker veldig godt sin kultur og de liker å snakke og fortelle andre om det.
Han er kronprins, men han er en vanlig mann, ikke som en prins fra før i tiden, med mange ønsker og penger. Om noen er prins eller noen er vanlig mann, skal de ha samme rett til alt.
Før kunne man bare snakke, men nå er det å snakke, bare en av flere muligheter de gir oss.
Avslutningsvis mener jeg at folk skal roe seg ned litt og leve det gode livet med å spise sunt og være mer ute.
Det bør vurderes regulering i noen av disse tilfellene.
Jeg vil bo og trives godt på et perfekt sted.
I diskusjoner og andre sosiale situasjoner, der det var om å gjøre å uttrykke mening via de tankene og følelsene man hadde, ble ting straks verre.
Det er lettere å finne venner og å skaffe seg en jobb hvis man kan dette språket som alle bruker.
Nå kan jeg meget bra tysk, men det kunne jeg ikke i begynnelsen.
Jeg savner tid med venner, tid til å gå på teater og se på en god forestilling, tid til å kose meg, rett og slett.
Dette vil helt klart føre til at mindre misforståelser oppstår mellom ulike grupper innvandrere, og mellom innvandrere og nordmenn.
Derfor er det kanskje bare å appellere til menneskenes fornuft.
Vi begynte å lese annonser i aviser og å se hos megler.
Nå tenker vi bare på oss selv.
Han får møte sine nye foreldre.
Lingvistikken er imidlertid forbeholdt flere sider enn dette, og er ikke mitt felt.
Elever lærer om den boka på skolen. Derfor vet alle om den.
De forskjellige tingene skal vi skaffe på loppemarked.
En koselig by som Oslo er deilig å bo i, men hvis den var større, ville jeg heller bodd utenfor "den store byen".
Dette idealbildet herjet omtrent til 60-årene.
Jeg synes at penger også er viktig for meg.
Hvem bør oppdra barna?
Vi hadde ikke lov å bruke den.
Noen mennesker som har bodd i en stor by, synes kanskje Norge er kjedelig, men jeg synes Norge er et vakkert land, og jeg har masse ting jeg gjerne vil gjøre i de neste par årene, for eksempel stå på ski, ta et skytekurs (rådyr og elg).
Selv om jeg er ute blant mennesker, har jeg rett til privatliv.
Man vil gjerne ha et stort hus; en bil (men helst to), og så må vi ikke glemme at man vil se verden. Det holder ikke lenger å sykle rundt omkring i ditt eget land.
Får du et hjerte og det ikke fungerer, overlever du ikke.
Huset med det rare i, Heismann Hå, Myggen og Sesam Stasjon, bare for å nevne noen.
Jeg tror at vi jobber for at barna våre skal ha et godt liv.
Vi må først og fremst spise sunn mat.
Derfor ber jeg henne ofte om hjelp hvis jeg har noen problemer.
Historien begynner i Frankrike på slutten av 17-hundretallet.
Ofte resulterer dette i uheldige skader på legemet, og skakkjører en sjel som kanskje allerede ikke var velsignet fra naturens side.
De konkurrerer med hverandre om hvem som først skal avsløre en ny informasjon som f. eks hvem det er som skiller seg eller gifter seg.
Ingen skal nekte for at det er hyggelig å av og til få en fin melding med bilde og hilsen.
Å ha kunnskap er et ansvar, å anvende kunnskapen til nytte for alle.
Det kan oppstå komplikasjoner under operasjonen og etter.
Jeg skal skape et demokratparti som skal arbeide for mennesker.
Et nettverk som knytter mennesker fra hele verden sammen.
Jeg har funnet andre venner og vi har det bra.
Hele romanen handler om hva Johanna opplever når hun begynner å jobbe der, fordi fra den dagen forandres livet hennes.
Jeg tilhører dem som imøteser framtida med store forventninger blandet med sunn skepsis.
Etter min mening bør bruken av mobiltelefon kontrolleres av hver og en av oss.
Det gjør oss kreative.
Mange synes at det er altfor kaldt i Oslo, og at det eksisterer kun 2 årstider i Oslo: hvit vinter og grønn vinter.
Når oljefeltene i Nordsjøen endelig tømmes, vil Norge stå overfor sin kanskje aller største miljøutfordring: å finne en annen inntektskilde som kan erstatte oljen.
I Norge liker jeg at det bare er 15 elever per lærer i grunnskolen.
Det kvapp i meg fordi det var høye lyder som om de kom fra et militærområde.
Det var rikelig med tid til mangt da, kan en minnes.
Hvorfor er det viktig å bruke ting om igjen?
Så hva er venner?
Det er veldig fint hvis man kan velge mellom forskjellige kulturtilbud og idrettstilbud i byen som man bor i.
Noen sier det ikke er bra å drikke alkohol, fordi det går utover helsa.
Jeg har flere argumenter for hvorfor jeg mener at programmet "Pusteblume" passer for barn.
Folk har ikke lenger så mye støtte av familien sin.
Vi er vakre bare hvis vi er lykkelige, synes jeg.
Mannen lengter etter autonomi, selvstendighet og kontroll og er dermed lite interessert i å åpne seg for følelsesverdenen.
Hvis velviljen og respekten for det norske landet ikke er tilstede, så er integreringsprosessen ikke mulig i det hele tatt!
Forskjellige personer kan svare ulike ting, og det er ikke det samme hvor en familie med to barn ønsker å bo på eller hvor en ung jente vil bo.
Jeg drømmer også om at nordmenn kan reise til Oslo uten problemer.
Alle kostnadene i forbindelse med adopsjon kommer på ca. 80-150.000 kr for paret, inkludert reise.
Enten laget vi mat sammen hjemme, eller drakk kaffe på kaféen.
Dette bildet illustrerer godt det jeg ønsker i framtiden min.
I alle fall for dem som måtte forstå det språket vi velger å bruke.
Det er viktig å slappe av etter skolen.
I Mexico City bor man i en av de største byene i verden.
Det som gjelder meg, er at jeg er dirigent for et pensjonistkor, og det som var til stor overraskelse for meg, det var begravelsene.
Man bor nært nok en by til å dra nytte av alle fordelene, men samtidig beholder den tryggheten og kontakten med naturen et lite sted gir.
Flere gjør begge deler, og oppdrar barn i tillegg.
Etter den siste verdenskrigen var folk i Norge svært bevisste på både hva frihet var og hvilken verdi den hadde.
Mange synes det er viktig å være knyttet til røttene sine og oppsøke sine egne landsmenn, men vi bor i Norge tross alt, og det er naturlig å integrere seg.
Det er også viktig at de ikke utsettes for unødvendige farer.
Jeg kunne godt tenke meg et lite småbruk på landet eller i en liten bygd.
Alle personer som jobber med organdonasjon har kunnskap om denne registreringen.
For noen kan det nesten være som dette er lettere, i alle fall i forhold til "de store følelsene".
En av de positive sidene er at EU utgjør en verdifull samarbeidspartner for Norge.
Kjøpe, selge og bruke ting om igjen, det høres logisk ut.
Det er også kjent at hvis man ikke er veldig ung lenger, så er man heller ikke veldig fleksibel.
En mer positiv ringvirkning av fokuset på å være sunn og ha god helse, er at vi har blitt mer bevisste på hva vi putter i oss av mat.
Jeg er nesten aldri full når jeg går ut på fest.
Jeg glemte å skrive av den teksten før jeg gav boka tilbake til min lærer.
På mitt eget morsmål kan jeg vitse og tulle, sjonglere med språket og uttrykkene.
Johann Olav Koss, Lillehammer- OLs store gullvinner, har blitt et symbol (i hvert fall i Norge) på at idretten og idrettsutøvere står for, og jobber for, både forståelse og samarbeid mellom land og mennesker.
For mange, mange år siden, etter andre verdenskrigen, begynte militære sammen med forskere å utvikle et datasystem for å forebygge historiens tilbakefall som vi kjenner til pga. tidligere krigføring. Utbyggingen av dette nettsystemet gikk gradvis, og vitenskapsfolk overtok mer og mer ansvar for utviklingen, og en av de viktigste tankene for dem var at datakommunikasjonen skulle være tilgjengelig for alle som ønsket dette.
Mine venner bor i forskjellige land:
En av årsakene kan være at kvinner fremdeles vokser opp med "det kvinnelige" som et forbilde.
Migjeni ble født i 1812.
Hvor mye samarbeid dette fremmer, er høyst usikkert; jeg tror snarere det dreier seg om å sikre egeninteresser framfor noe annet.
Det er mange kjente produsenter som har gode mobiltelefoner, som Nokia, SONY, ERICSSON, PANASONIC OG SIEMENS.
Men hva kan lokale myndigheter gjøre?
Det er et dyrt land vi bor i.
Jeg heter Hans, jeg er fra Kosovo, og jeg kom til Norge i 1999.
Det er to mennesker som har forskjellige tanker.
For eksempel har jeg jobbet over et år på hotellet, og jeg har aldri kommet for sent på jobb.
Dette minnet meg også om et fyrtårn, som lyser opp i natten, advarer båter mot fare og hjelper dem med å navigere seg fram.
Så det burde være lett for dem å tilegne seg miljøvennlighet.
Det er ikke alltid enkelt å høre på problemene til andre mennesker og hjelpe dem.
Hvis mannen hennes har lav inntekt, kan hun være nødt til å jobbe, selv om hun heller ville være hjemme og passe på barna.
De prater og prater til tross for at de ikke har noe å si.
Likestillingen har brakt med seg mange fordeler for kvinner, men samtidig har fødselstallene gått ned.
Jeg håper og ønsker at dette brevet kan hjelpe oss.
Hun utvikler et merkelig forhold til ektemannens hånd som nå sitter på fjernsynsreporterens arm.
Behovet for flere arbeidstakere reduserer arbeidsledigheten.
Jeg har studert på høyskolen i Norge.
Jeg tar den ikke med når jeg skal ut på tur eller på skolen, kanskje kun hvis jeg venter på en viktig beskjed.
Han tror at det er umulig at alle folk alltid har noen som de kan snakke med.
Etter å ha sett en dokumentar om Kronprins Haakon og fått litt innsikt i livet hans i USA og hans personlighet, har jeg fått stor respekt for ham.
Klærne som finnes i butikkene viser kroppen, og er sexy som aldri før.
Det er vel den viktigste oppgaven som kvinner har.
Derfor vil mange bosette seg i Norge.
Nokia, Siemens, Motorola, Ericsson.
Mitt hjem er en plass hvor jeg vil kjenne meg komfortabel og trygg.
Jeg håper at hun skal få alt som hun ønsker i livet sitt.
Alle vet nå at olivenolje er sunnere enn smør, og at det er lurt å spise magre retter, gjerne med mye grønnsaker og frukt.
Jeg elsker ham så høyt, ikke som en helt, men som et ordentlig menneske.
Vi reiste først til Sandefjord.
Å leve i en stor by har både mange ulemper og fordeler.
Nesten i samme sekund, som jeg tenkte på familien, tenkte jeg på venner.
Jeg har stor respekt for henne, og jeg vet ikke hvordan jeg kan belønne henne.
Finnes det ikke et enkelt tiltak?
En ting som mange vet er at mobiltelefonbruk når man kjører kan være veldig farlig.
Før vi kjørte hjem, kjørte vi til Tyskland.
For tiden er den særlig brukt i de skandinaviske landene der nesten alle mennesker i alle aldersgrupper har mobiltelefon.
Også er det viktig å jobbe mer med de unge.
Jeg er nå blitt en mann på 42 år og har de senere årene begynt å leve et mere sunt liv.
"Jeg elsker deg". En gang bestemte jeg meg for å sende en cd med en sang (det var "Hello" av Lionel Richie) til ham.
Man kan gå overalt til enhver tid, og ingen plager deg på gata eller i byen. Jeg har vært 2 år her i Norge, og jeg trives veldig godt. Alt er vel her, og ikke for alt i verden kunne jeg tenke meg å flytte tilbake til hjemlandet mitt. Så lenge jeg har mat, tak over hodet og god helse, er det nok for meg.
Jeg likte meg ikke, fordi jeg kommer fra et land som alltid er varmt hele tiden, Vietnam.
Vi slår på TVen og ser aerobicprogram med muskuløse menn.
Nå dreier det seg om å få saken hurtigst mulig behandlet, og vedtak skal helst treffes over disk.
Samtidig arbeider slike foreldre som regel full tid og, kanskje overtid.
Jeg vil i hvert fall gjøre mitt beste for at det blir sånn!
Det var veldig imponerende at hunden kunne hjelpe sin sjef og kundene hans på en slik måte.
Han klarte ikke å fullføre utdannelsen, og måtte jobbe som renholder etterpå.
En annen ting kan være at folk får mindre kontakt med andre personer, noe som kan føre til stress og depresjon.
Til slutt vil jeg skrive min mening om hvordan menn og kvinner kan dele på ansvaret for inntekten og for oppgaver hjemme på en god måte.
Om vinteren er det veldig kaldt og mye snø.
Slik jeg opplever det, er språk mer enn bare talte eller skrevne ord.
Til høytider, f.eks. bursdag, bryllup, konfirmasjon eller 17. mai, kler kvinnene på seg fine bunader med sølv.
For de eldre selv er det kanskje både godt og vanskelig å leve så lenge.
I jula bør alle gjøre det samme som de norske.
Til slutt må en kongelig person tenke på at han / hun har en viktig rolle som forbilde for andre i en krisesituasjon.
I dag er det bare tre venner fra Oslo som jeg ringer.
Det er i februar eller mars.
De gjør alt mulig for å gå over på uføretrygd, fordi de føler seg bedre hjemme.
En annen negativ side er at noen folk er avhengig av telefonen og synes de må bruke den hele tiden.
Men jeg synes at det er veldig, veldig viktig at mennesker (som jeg) som flytter fra landet sitt til et annet, ALDRI glemmer vanene og tradisjonene sine, fordi de er en stor del av personligheten vår.
Alle menneskene på fødeavdelingen gratulerte meg og min mann.
De gjestene som kommer, er alltid veldig glade og hyggelige.
Boka forteller om José.
Det er også et økonomisk problem i Russland.
Hvis nyheter blir meldt saklig, men ensidig, så kan man likevel ikke snakke om saklighet i det hele.
Du fikk se at noen barn spilte med en ball, og da en stor gutt kom og kastet ballen på veien, sprang ei jente etter ballen.
Jeg går ofte sammen med mannen min og venner.
Moren kan si fra til faren at han må kjøpe sukker og bleier på veien heim.
Jeg jobbet som snekker.
For meg er et samfunn med en stor nestekjærlighet til hverandre og fred mitt ønske.
En Det finnes vitenskapelig bevis både for og imot strålefaren.
I Norge er det annerledes.
Derfor må vi bygge opp et godt miljø der.
Det betydde at det kunne ta flere måneder før en hørte "siste nytt".
Å bære et våpen er en situasjon som gir frihet til å drepe, men óg et ansvar for hva som drepes.
De er avhengige av butikker som selger brukte ting.
Når jeg reiser til utlandet, da kan jeg ringe hjem fra min telefon eller sende melding, uansett hvor i verden jeg befinner meg.
Familien din må lære deg om de sanne verdiene, som å hjelpe hverandre, å respektere andre mennesker, å være ærlig, å støtte hverandre og å huske at livet er en gave.
Læreryrket har med kjærlighet og respekt å gjøre.
Da er de mer modne, og har bedre grunnlag for å velge hvilket fag de vil studere, og bedre motivasjon.
Hele familier bodde i det samme samfunnet i generasjoner.
Folk i Norge og andre deler av verden blir påvirket av et visst skjønnhetsideal.
En annen grunn kan være at jenter liker ord og bøker, mens gutter liker matematikk.
Dessuten er der et spesielt stereosystem som heter dolby surround.
Det finnes ikke så mange folk som kan lytte slik til andre personer.
Ytringsfrihet?
På TV og i tidsskrifter finner vi livet som vi ønsker oss:
Man trenger ikke å vente på et tog som er forsinket, eller gå i regnværet til busstopp.
På lørdagskvelden eller på søndagsmorgenen går folk til kirken og tar med noen malte egg, kaker og salt.
Foreldrene må delta i programmet og så må de levere barna i norsk barnehage.
Jeg mener at man må ha en idé om kulturen, for å forstå språket.
Alle har venner som er veldig gode, eller bare gode.
Han er flink både på skolen og i samfunnslivet.
Mange familier ble ødelagt på grunn av alkohol.
Hvis jeg går ut, tar jeg alltid mobiltelefonen med, og jeg kan bruke den hvis det skjer en ulykke.
Det er litt vanskelig her i Norge, fordi du må lære mange lover og regler, tror jeg.
Hvis det er mye trafikk og bråk, så blir det farlig for barn å leke ute.
Vi må vende tilbake til det, men det er bare min mening.
Det er mange hytter, som nordmenn har bygget, ute i skogen.
Jeg kom til Norge for cirka to år siden.
Jeg fikk ikke reise hjem for å dø i fred.
Du finner dem i mange størrelser: vanlig, små, mini, mikro, etc., men jo mindre de er, jo mer koster de.
De fleste flytter i stor grad fra fattige land til rike land, særlig til USA, Australia og de rike landene i Europa.
Jeg anbefaler å gjøre veiene breiere (jeg mener de "gamle" veiene).
Det trengs mye krefter og selvdisiplin for å slanke seg.
Eller man kan sette av en sone som skal være bilfri.
Egentlig spiller det ingen rolle om det var en god eller dårlig erfaring.
Og vi vet at innvandrere som kommer til Norge har en bagasje med seg.
Jeg er alltid lei meg når vi må flytte.
Jeg tror at framtida er produkt av nåtida.
Jeg tror personlig at det kommer til å ta lengre tid for kvinner å oppnå likestilling i Latin-Amerika.
De påsto at det var den eneste måten å forbedre språkkunnskapen min på.
Legene på Rikshospitalet bestemte at han måtte bli operert.
Plutselig så jeg ei dame som jeg spurte om gaten. Hun var hyggelig og hjelpsom, og hjalp meg med å vise meg gaten.
Når noe er gammelt, kan man forandre hva man vil.
Når man dør, har man ikke lenger behov for organene.
En må tro på meg, det finnes ikke mange fete mennesker på TV, spesielt på utenlandske kanaler.
Vi lever i et land der man har rett til å ytre seg.
Et program er om norsk historie.
Samfunnet ville bli mer fornøyd.
Dette er, slik jeg oppfatter det, ikke et argument for at man ikke skal bruke energi på lære seg språket i den kulturen man lever i.
Men måten forfatteren velger ordene på som uttrykker handlingene og bevegelsene til både jenta og flyene på, tyder på at han ikke bare forteller om en vanlig opplevelse.
Lykken er å være slank, sunn og frisk.
Det er viktig at man trives på stedet man bor, fordi om man er trist på stedet man bor, vil man mistrives på jobben og med alt man gjør.
I det private livet åpner full yrkesdeltakelse for menn og kvinner for større forståelse for hverandre når det gjelder problemer på jobben, lange arbeidsdager og stress.
Eller iallfall sjansen til å få et nytt liv.
Jeg tror at den enkleste forklaringen er at det rett og slett er flere biler på veiene.
De bryter ofte markedsføringsloven ved å love for mye uten å kunne gi garanti for det.
Mat, ting, penger, og viktigst av alt: frihet.
Jeg kunne observere det som var riktig og bra i min arbeidsgivers oppdragelse, og hvilke feil jeg må unngå i forbindelse med min kontakt med den gutten.
Også en rekke forskningsarbeider viser at graden av tilfredshet med livet i sin alminnelighet, er signifikant lavere hos mennesker som har en materialistisk verdiorientering, enn hos mennesker som har en mer idealistisk verdiorientering.
Hvis sjåføren snakker i telefonen og samtidig kjører, kan ikke han konsentrere seg.
Internett er noe nytt, noe populært, derfor er det så populært å handle på Internett.
Begge deler brukte først og fremst frykt som utgangspunkt, som er vanlig i land og.
Jeg synes at "Sesam Stasjon" er et godt tillegg til grunnskolen.
Vi trives veldig godt sammen, går ut sammen i fritida og støtter hverandre som utlendinger i et lite norsk samfunn på Oslo.
Et annet og like viktig punkt er mottagerne av organ.
Mange motstandere har også stilt spørsmål om hvorfor Norge, som et av de rikeste land i verden, skulle dele sin velferd med EU, som sliter for tiden med økonomiske vanskeligheter?
Det er noe man ser på tv, hører på radio og leser i aviser nesten hver eneste dag...
Noen blir så opptatt av forskjellige reality-serier at de sannelig begynner å bry seg om problemene som deltakerne i slike serier har.
Dette er ikke livet det.
Og derfor tror jeg at selv om mobiltelefoner kan skade deg på én måte, er de også nødvendig for de viktigste ting som skjer i livet ditt.
Vennene mine var små, men vennskapet så stort.
Å velge skole er heller ingen enkel sak.
Der møter jeg noen vanskeligheter, men der opplever jeg også den største gleden.
Jeg kom hit for ett og et halvt år siden.
Dette punktet gjelder ikke bare det å finne en ektefelle, men også i forretningslivet og på andre områder.
Hvem skal da betale deres lønner, konferanser, reisekostnader, og biler med sjåfør?
Vel, for mine barns skyld.
En skal aldri baksnakke vennen sin.
Man kan sammenligne prisene fort.
De venner jeg har, de er der uansett.
Først og fremst kan man lese om hvem som blir begravet, når og hvor det skal være.
For det første er det p-pillen, som har vært tilgjengelig siden 1960.
For meg er det også viktig at det er noen barn rundt i området.
Noen ganger kunne en ulykke har vært unngått om bilisten hadde hatt bedre syn eller reaksjoner.
Man kan også skaffe kollektivtransport til arbeidsplasser eller til andre steder.
Når man først kommer til Norge som utlending, legger man merke til en rekke vaner og kulturelle skikker som slår en som spesielt, særpreget "norsk".
Midt oppe i dette sjokket skal de pårørende ta stilling til om "brukbare" organer kan doneres slik at andre kan få nytte av dem.
Noen tradisjoner er tilknyttet islam, selv om de er ulovlige ifølge islam.
For meg er det ofte vanskelig, fordi inni meg ligger det et kaldt sted, en stue hvor jeg sitter alene for meg selv.
God helseomsorg, effektiviserte og bedre organiserte arbeidsplasser og vennlig arbeidsmiljø, kan hjelpe folk med å være lenge i jobb og å ikke føle seg utbrent.
Det var for 3 år siden at jeg dro fra mitt hjemland-jeg var bare 3 år gammel.
Da jeg bestemte meg for å flytte fra Oslo til Norge, hadde jeg aldri tenkt på de vennene jeg skulle forlate.
Ta for eksempel yrkene som hjelpepleie, lege og allmenlærer.
Undervisningen kunne være lagt opp som om det var en arbeidsplass.
Der kunne jeg lære litt om Norge, og jeg ble glad i Norge.
Ofte er det også sånn at jeg kan ringe til dem og forhøre meg om en problemstilling.
Industrialiserte samfunn kommer til å ha flere eldre, og kostnadene må betales av et synkende antall mennesker i arbeidslivet.
Man må lære å prioritere hva som er viktigst, med hensyn til hva man vil oppnå.
Likevel betyr ikke det at selv om han gjorde en feil så har vi rett til å gjøre det.
Han har mange kvaliteter, som rettferdighet, høy utdannelse, sterk personlighet og troverdighet.
Jeg har valgt å skrive oppgave 1, som handler om verdier som er viktige for meg.
Nesten hver dag får vi brosjyrer i posten om forskjellige slankekurer, og det er sikkert mange ungdommer som leser brosjyrene og blir påvirket av hva som står der.
Kulturlivet er også mye større i byen.
Det finnes mange forskjellige måter å nyte livet på.
Dikteren Kolbjørn Falkeid mener at uten en viss kvalitet hos dem som vi holder oss sammen med, blir vi ensomme.
Uttrykket "integrering" i denne forbindelsen betyr at man setter i gang en viss tilpasningsprosess.
Påstanden er delvis motiv, delvis tema / budskap.
De har ikke lov til å få utdannelse.
Så kan det også være nok parkeringsplasser til de som har bil.
Her stiller man plutselig på bar bakke, og dette fører til mye frustrasjon iblant.
Og hver dag føler mange mennsker seg frustrert over at de ikke kan gjøre noe mot disse urettheter.
Opplevelser hos en annen person kan lære oss en bedre måte å reagere på i liknende omstendigheter.
Nesten alle nordmenn har også ei hytte.
Så vi har det kjempebra i Norge.
For eksempel, hvis du reiser til et sted på besøk, men likevel bestemmer deg for ikke bare å være på stedet, men også å gå omkring, da oppnår du den fordelen at du ikke bare har besøkt stedet, men også lært noe.
Norske myndigheter og arbeidsgiverne bør samarbeide tett og intensivt i integrering av utenlandske arbeidstakere.
Det vil si at vi må gi alt vi kan til vår venn og ikke kreve noe av ham.
Vi organiserer hver uke på tirsdag ettermiddag, en totimers dansestund for psykisk utviklingshemmede.
De fleste bor i en stor by og lider under for mye trafikk i boligområdet sitt.
De kan studere hva de vil og hvor de vil, uavhengig av nasjonalitet eller sosial status.
Det er for meg en stor verdi å ta kontakt med folk.
Det er ikke så lett å gi råd til mennesker som har opplevd vanskelige ting i livet sitt.
Vi kan hindre kriger, folkemord, sult osv.
Jeg tror at det er en god ide å innføre røyking forbudt på steder som kafèer, restauranter osv.
Hva betyr det om en er hvit, rosa, gul eller brun i huden, alle er mennesker, ikke sant?
Politikerne må skjerpe seg, og innse hvor viktig lærerne er i samfunnet vårt.
Selv med et språk som engelsk, er det vanskelig for meg å uttrykke meg korrekt og utdype meningene mine.
Men verken skole eller barnehage eller venner kan gi barn kjærlighet, varme og trygghet.
Det øyeblikket de kjører ut av garasjen, tar de fram mobiltelefoner og papirer og begynner å løse arbeidsoppgaver.
Det viktigste er å være forbilde for ungene.
Vi skal leve nå, med alle de vanskene og onde opplevelsene som oppstår hver dag.
Dette problemet er tosidig.
Et annet tema å diskutere, er hvordan kvinner og menn skal dele ansvaret for inntekter og hjemmearbeid.
De skaper trygghet.
Det finnes også nordmenn som kan være fornøyde med små leiligheter, men da er de antakelig enslige eller unge par, som tjener mye og ikke har barn.
Hvis begge parter investerer i dette, kan det føre til et veldig bra og vellykket "prosjekt".
Unge mennesker velger å flytte fra landsbygda til de større byene.
Sunnhet og helse henger sammen.
Det skulle vise at vi er en aktiv del av samfunnet, og kanskje gi oss litt mer respekt også.
Å delta i samfunnet betyr at innvandrere trenger å kunne snakke språket (Norsk), og etter det, må de skaffe seg jobb.
Hele livet hans baseres på rundene, og etter et uhyrlig langt tidsrom er han i sitt livs form.
Kommunikasjon er et naturfenomen.
Ellers må kvinner være fornøyd med to eller tre måneders permisjon, og da velge mellom å si opp jobben eller la en veldig liten baby være hos andre.
Jeg tror at det er synd at norske gutter leser så lite og får lesevansker.
For mange vil likevel pengene primært være et middel til å anskaffe andre goder.
Jeg tror at vennskap ikke bare har morsomme opplevelser, men noe mye mer.
Sjåføren hadde ikke tid til å gjøre noe.
I samfunnet mitt er vi litt mer konservative når det gjelder kvinners posisjon i arbeidslivet og familien.
Og ikke minst er det klesprodusentene som dikterer hvordan vi skal være for å passe inn i de moderne klærne, og det er ikke størrelsene på klærne som legges til rette for brukerne, men omvendt.
Slik kunne vi forstå hverandre.
Spesielt i Norge hvor man snakker så forskjellig.
Jeg trenger tid, og jeg må ikke gi opp.
For eksempel snekker, murer, rørlegger, bilmekaniker, elektriker.
Da vi var eldre, som 16-18-åringer, brukte vi mye mer tid sammen. Vi lagde middager sammen, gikk på kino og teater, og hvis jeg var syk, så var min venn med meg på sykehuset.
Det kan være lett å få kreft.
Ellers får jeg adgang til kunst gjennom TV-en, noe som ikke er lett, fordi det er så mye søppel i dagens programmer.
Føler man seg skyldig over det man spiser, så har man ingen glede av det.
Barnehjem var ikke noe særlig bedre, og de som ble adoptert, var enten små barn til par som ikke kunne ha sitt eget, eller eldre barn som var adoptert for å arbeide.
Jeg vet ikke om barna våre (8-12 år) skal ha mobiltelefoner eller ikke, men det finnes noen som sier at det er nødvendig.
Og til sist-jeg er samfunnsengasjert og prøver å aktivisere barn og ungdom i min bygd med å tilby aktiviteter, prosjekter og kurs som de synes er interessante.
En frihetsopplevelse som dette, får du ikke i kollektivfeltet.
Norge er et kristent land, og nordmennene er veldig religiøse.
Og så vil flere nyte et liv uten regler og begynne å bli voksen. Men som sagt, noen har ikke valget.
Det å ha tid til alle og alt, er kanskje den viktigste oppgaven for dagens mennesker.
Hvis foreldrene elsker hverandre og virkelig venter på barnet sitt, er det mye lettere for foreldrene (og barnet) å passe på.
Jeg kan bare huske at jeg igjen hadde en drøm, jeg drømte at jeg var meg selv og så en svart ulv.
Det er ikke nok å si hva som er rett.
Kongen skal få sykemelding i tre måneder.
Når vi får temaet 'Uforglemmelige naturopplevelser i Norge' på norskkurset synes jeg det er rart.
Å være bevisst på et tema, gir oss mer makt over de beslutninger vi tar om livet vårt.
Ekte vennskap, det finnes ute i det fjerne.
Det er stadig flere menn som vil jobbe med barn.
Neste ting er å hente barna fra barnehagen eller skolen.
Alle hjelpemidler og alt utstyr som benyttes her i Norge, er like avansert som i de andre landene i den vestlige verden.
Hvor balansen ligger, må man finne ut selv.
En alvorlig skyggeside av det hele er dopingproblematikken.
Jo, det gjør de.
I de siste årene har det blitt vanlig å eie en mobiltelefon, særlig for unge.
Denne hastigheten er egentlig for høy hvis man tenker på de mange svingene og den trange gaten.
Og gjennom ukeblad og tidsskrifter, radio- og TV-programmer blir vi foret med stoff om sunnhet og helse, særlig etter at julebordssesongen og julen er overstått.
Mange jobber hjemme, fordi de nye teknologiene har gitt oss datamaskin og Internett.
En av disse bruker Kim pedagogikk.
Dessuten snakker jo alle engelsk her i landet, og det gjorde jeg også.
Tankene får uanstrengt flyte fra sjelen og ut gjennom munnen, så menneskene rundt deg kan høre dem.
I Europa har kvinnene klart å få likestilling.
Kanskje er det her begrepet "edelt" kommer inn.
Det er mye som barn får hjemmefra, og mye mer som barn får fra skolen, fra sin lærer som glemmer livet sitt utenfor skolen når han er i et klasserom, fordi barn tar mye, men tilbakemeldig er det som er det viktigste.
Alle mennesker i reklamer er glade, pene, slanke og lykkelige.
De to menneskene, et fra Europa og et fra Afrika, hadde gjort nøyaktig det samme og hadde reagert på samme måte i situasjonen uten å si noe.
Dette er nesten umulig på landsbygda hvor man kan bli sett på som sær, annerledes og bli fremmedgjort uansett.
Barna behøver alltid å holde kroppen varm, fordi det er lett å bli syk når været forandrer seg.
Mannen min ringte til sjukehuset for å snakke med jordmoren.
"Karisma", å ta en rask avgjørelse, langtsikthet, tro på seg selv, optimisme, er bare noen egenskaper som jeg tror at det er veldig viktig å finne hos en leder.
I tillegg til dette, så hadde jeg feiret både jul og nyttår med nordmenn.
De gjør livet sosialt og spennende.
Den fyskiske sikkerheten til bygningen er viktig, slik at man slipper å tenke på tyverifare.
Dag etter dag begynte jeg å vite mer og mer om norsk kultur.
Jeg ønsker at vi skal gjøre flere aktiviteter for å gjøre ting bedre enn i dag.
Jeg tenker på f.eks. kjemiske vaskemidler i kjøkkenskapet, for varmt vann, stikkontakter.
Så forandret den seg i løpet av årene.
For dem er jul og påske viktig, som i mitt hjemland, og de setter pris på det.
Likevel vekkes interessen av å lese opp hos de små svært tidlig.
Det andre spørsmålet er hva myndighetene kan gjøre for å snu utviklingen.
De har sine egne former for humor.
Det stilles stadig flere krav om effektivitet.
Jeg tror at alle voksne tenker iblant at det var veldig spesielt å være barn.
Og dette egentlig norske, det kunne man finne blant annet i folkediktningen, i naturen, i tidligere historie og i bøndenes kultur og tradisjoner, deres vise- og sangtradisjoner.
Etter min mening er vi allerede ganske isolert i samfunnet vårt.
Bud s kapet hans er innpakket, det er ikke klart fra første øyeblikk.
Utslipp av olje og gjødsel med høyt nitratinnhold er to av flere årsaker til at studiene viser høy algeutvikling de siste årene.
Framtida er mer enn et ord, fordi det rett og slett er ingen som vet hva de er og kommer til å bli, og stein på stein må vi bygge livet vårt, og det er det jeg gjør.
I den tiden hadde de makten over sjøen (have), og det var ingen som kunne overta den.
Barne-TV viser ingen vold eller andre dårlige ting.
Vi kan heller ikke drepe.
Den første gangen jeg kom til Norge, var i 1996.
Dermed blir det mer og mer press på byen.
Grunnen til det er at jeg gjerne vil vite hva som skjer i verden.
- Øke barnetrygden i hvert fall for det første leveåret til barnet, slik at man får mer støtte og kan være mer sikker på alt.
Samtidig synes jeg at det fins få bedre muligheter til å sette pris på sitt eget land på en fullstendig måte, enn det å bo i et nytt land.
De hadde ikke utdannelse, og ofte fikk de ikke lov til å si hva de mente.
Norsk sykepleierforening eller andre norske helseorganisasjoner vil mislike det.
Det skal det norske folk bestemme selv.
Til slutt må bilistene få konsekvenser som betyr noe når de kjører uaktsomt.
Men det er også folk som bare vil bo i en stor by fordi de har alt sammen på én plass, for eksempel: sykehus, bibliotek, kino, butikker, svømmebasseng, kafé, restaurant, skole etc.
Det er også viktig at myndligetene utarbeider riktig strategi i forhold hva som skal gjøres hvis en oljetanker havarerer utenfor den norske kysten.
Noen ganger drømmer jeg om norsk mat, men norsk mat liker jeg også.
Fremdeles har vi lærere på skoler, ved universiteter, og vi lærer av dem, snakker og diskuterer med dem på mange forskjellige måter, men det er det umulig å gjøre når man bruker datamaskin og slike midler.
Stort sett er de familie, slektninger, venner og kolleger.
Jeg mener at jeg sparer en del penger ved å ikke ha bil, men tror at det vil bli umulig å klare seg uten når jeg får barn.
Men det er ikke så lett å bo i utlandet generelt.
Men for en generasjon siden, var det annerledes.
Likevel virker det som bare kvantiteter, og ikke kvaliteter, at kommunikasjonen har økt.
Selve adopsjonen koster mellom 80000- 120000 kroner, og det sier vel nok om hvor alvorlig dette er.
De kan bli en aktiv del av samfunnet istedenfor bare å være tilskuere.
Hvis man kan gjøre livet bedre for mer enn én annen person blir det jo da som et enkelt regnestykke bedre totalt resultat enn om man bare gjør livet bedre for seg selv.
Da jeg først kom til Norge, la jeg merke til et trafikkskilt som jeg aldri hadde sett før-et gult forkjørsveiskilt.
Og nesten ingen av vennene jeg kjente fra idretten er igjen.
Han var trist og redd, fordi han syntes at det var en veldig alvorlig sykdom.
Mennesker som vil innføre et totalitært politisk styresett er i utgangspunktet selv imot ytringsfrihet, men dekker seg bak denne friheten for å kunne drive sin egen propaganda.
At vi som utlendi n ger har mye å tilby, er sikkert, men vi kan være litt mer aktive i foreninger, organisasjoner og politikk.
Fremmedangst må gjøres noe med for at integrering skal lykkes.
Derfor må jeg ta både teoretisk og praktisk prøve om igjen.
Om kvelden leser vi bøker.
Vårt eget opphav er veldig viktig for oss alle.
Trygge lekeplasser for barn er også fint.
Det som vi ikke hadde da vi var barn.
I denne sammenhengen blir det umulig å hjelpe "hele verden".
"Misery" er en av flere bøker som det er laget film av.
Det er godt mulig at utviklingen blir opplevd som et stort problem på grunn av dette.
Men de andre kanalene har ingen tilbud til barn.
Når livet kom med vanskeligheter, var det en stor hjelp å kunne stole på noen trofaste, som kunne vurdere situasjonen kanskje mer objektivt.
Ettersom jeg har slitt med å akseptere hvem jeg er og slitt med å finne ut hvem jeg er, så kan jeg skrive under på at det definitivt ikke er sunt.
Derfor gjør de alt mulig for å ikke miste pengene sine.
Siden det finnes mange fordeler og ulemper, vil enhver løsning være dårlig for den ene eller den andre gruppen i samfunnet.
Familie og venner blir alvorlig syke eller dør.
Jeg selv tror at alt er for mennesker.
Jeg har reist fra mitt land for å få være i fred!
Men hver enkelt må hjelpe til.
For å løse disse problemene, må vi kanskje videreutvikle elektriske biler og slutte å bruke bensin og diesel.
Verden blir mer internasjonal, og derfor har vi den situasjonen at forskjellige kulturer kommer i nær kontakt med hverandre.
Du kan kjøpe mobil med kontantkort, eller du kan betale hver måned med et abonnement.
Vennskap er viktig også i mange andre sammenhenger, for eksempel i fritiden.
Samtidig er det helt nødvendig å gi full støtte til bygder, slik at de kan tilby sine ungdommer det beste.
Det skulle helst være attraktivt å bruke den offentlige transporten.
Og vi har funnet noen løsninger.
Noen ganger syntes jeg at det var så vanvittig vanskelig.
Da blir det dyrere å leve, fordi man trenger større hus etc..
Overalt, i hjemmet, på arbeidsplassen, på gaten og der det i det hele tatt finnes folk snakkes det om penger.
Vi skal se på positive og negative sider ved bruk av mobiltelefon.
Jeg liker å bruke penger på mat, hus, bil, osv.… Jeg sparer penger for å reise i hele verden, fordi jeg vil reise til Australia, Amerika og Afrika.
Om mobiltelefoner er brukt for mye, er vanskelig å vite, fordi i dag kan man bruke mobiltelefonen på mange andre måter enn bare til å snakke med noen.
En kronprins blant vanlige folk!
Diktet "Ingen ting" av Paulus Utsi tror jeg sier noe om å "høre til".
Det var masse folk som jobbet der.
Nå er det vanskelig å kombinere full yrkesdeltakelse og husarbeid.
I tillegg viser undersøkelser fra andre land, med mye høyere fartsgrenser, en nedgang i ulykkestall.
I dagens samfunn blir vi overøst med informasjon om effekten sunnhet og helse har på oss.
Problemet med oljevern langs kysten av Norge kan deles i to.
Romanen handler om kjærlighet, om norske mennesker som var overtroiske, om vanskeligheter som fattige hadde og rike beboere, om forhold mellom barn og deres foreldre, om forhold mellom prest og folk, om arven, som kan gjøre fattige mennesker rike, og om dårlig samvittighet, som mennesker har når de har gjort noe galt og urett.
Men uansett er sport en viktig del av livet vårt.
Vi har fått mange venner igjen.
Det er leger, psykiatere og PP-tjenesten som har ansvar for en bekvem integrering.
Vi må være veldig forsiktig.
I denne stilen vil jeg fortelle litt om ei bok som jeg har lest.
De ser på deg, og det er viktig at du er et godt forbilde.
Jeg begynte å sette enda mer pris på familien da vi reiste fra hjemlandet vårt.
Vi kunne ikke betalt renter og avdrag siden vi ikke tjener så mye penger, og det ville vært et problem.
Fordi det er lettere å kjøpe saker og ting i butikker i land som f. eks. USA, er det vanskeligere for norsk næringsliv å holde en sterk posisjon i markedet.
Og så er det viktig å informere seg om hva man får lov til og hva som er forbudt.
Bøker spiller en stor rolle i vårt liv.
Det er deilig å være i vannet.
Og når en endelig kommer dit, så føler en seg stuet bort.
Onkel var den første som hjalp oss med å komme inn.
På tysk sa jeg ingenting.
Alle tjener penger på en eller annen måte.
Man kan ha fine stunder sammen med naboene. Man kan prate sammen, drikke en kopp kaffe mens man sitter i hagen, gå på en kort tur, spille og kanskje lære nye ting av hverandre.
Men hvor mange av oss tenker på hvordan det vil bli i framtida, hvor mye avfall jorda kan ta imot, hvor mange mennesker jorda kan fø eller hva vi kan gjøre for å forbedre vår miljøtilstand?
Hvis jeg sammenlikner hjemlandet mitt og Norge, er det stor forskjell.
Det betyr at kundene får det de ønsker og bedriftene får lojale kunder.
Og da kunne kanskje den drastiske prisøkningen ha stoppet, og ungdommer fra landsbygdene ville forbli på hjemstedet.
Å snakke med andre, det er en viktig del av vår natur som menneske.
Bedre resultater avhenger av hvordan læreren bruker sin tid med elevene, og hvor flink læreren er til å oppmuntre elever til å følge bedre med på undervisningen.
Det er mange grunner til dette.
Det å være lærer, er ikke lett i det hele tatt.
Smaken vår er en veldig kraftig ting, og kan hjelpe oss å huske hvor vi kommer fra.
De som ikke kan sove, ser på TV eller går tur.
Voksne må motivere dem til å glede seg over naturen og å være ute, lære dem sunne spisevaner o. l.
Med dem danser vi i 1 1 / 2 time.
Hver enkelt velger sin måte å leve på...
Det var kaldt, og mye snø om vinteren.
Det er kriminalromaner og romantiske bøker jeg liker best.
I en stor by føler du deg mindre ansvarlig for dine medmennesker enn på landet.
Man må være åpen for å motta det som folk vil gi oss.
Jeg husker jeg var veldig uenig første gangen jeg ble konfrontert med tanken.
Vi var enige om at det var nødvendig.
Jeg ønsker at framtida skal bli bedre og fredelig, selv om det er mye problemer og katastrofer i hele verden i dag, som tørker, sykloner, terroraksjoner og kriger.
Derfor går det ikke an å bare si at de må respektere de andre som kommer.
Det er derfor folk er blitt for tykke.
Først og fremst er det mediene som utøver den største påvirkningen.
Om vinteren er det mye snø i midt-Norge.
I de siste ukene og dagene fulgte jeg nøyaktig med på alt som skjedde med vår Kong Harald den femte.
Om jeg trives her i Norge?
Min familie og jeg trives veldig godt i Norge, men vi gleder oss også til å flytte tilbake til Oslo.
Jeg var da bare 10 år gammel, og visste nesten ingenting om Norge.
Der er det ikke noen kino eller teater, men Oslo har en fordel.
Det virker derfor logisk å dele de to oppgavene-det å tjene penger og det å ta seg av huset og barna-mellom kvinne og mann.
De mener at når noen er død, må kroppen få hvile i fred og ikke "tukles" med.
Dagen er lang.
Det virker veldig positivt.
Jeg er begeistret for den norske naturen.
Lønn er også viktig.
Mest norsk prater min gutt.
Dette skal jeg gå nærmere inn på i konklusjonen.
Konsekvensene borgerlønn vil ha for samfunnet er nært knyttet til konsekvensene for den enkelte.
Det kan jeg med mannen min og barna mine også, men det er, synes jeg, et annet slags forhold.
Litt om forfatteren:
Dette medfører at forskjellige samfunn blir mer knyttet til hverandre.
Tiden er også veldig viktig i våre dager, særlig når folk trenger å kjøre lange avstander for å handle noe.
Det kan føles ubehagelig for mottakeren.
Norge er kjent som et rikt land, har mye olje og gass.
Noen folk bruker 'mobilen' så ofte at de har regninger som de ikke kan betale.
Jeg er nesten sikker på at det ikke er mange som etter 13 år med bare teoretisk utdanning bestemmer seg for å velge et praktisk yrke.
Har man for eksempel en eldre mann som har en sviktet lever som nestemann i køen, og en ung gutt får skadet leveren i en ulykke – hvem skal da få leveren?
Flere kriger har blitt utkjempet for å få frihet, og USA bruker ordene "trygge friheten" når de argumenterer for hvorfor de angriper andre land.
Jeg synes at det er viktig å sette pris på både kvinnelige og mannlige jobber.
Norge har alle delene!
Dette virker jo umiddelbart logisk.
F. eks: Her i Norge respekterer folk privatliv.
Den eneste erfaringen jeg har med å bo på landet, er når vi besøker foreldrene til kjæresten min.
Jeg vil helst velge den andre muligheten.
Jeg kommer fra Norge.
Bare enda vanligere!
På tross av dette samholdet og samhørigheten er det VIKTIGSTE fortsatt å vinne.
Etter mitt syn er det de enkelte som bør ta ansvar for hvor og når mobiltelefonen blir brukt.
Kvinner som prioriterer karriere og særlig lederstillinger har mange sosiale problemer.
På denne måten kan man ofte unngå en usunn livsstil med ferdigmat eller rett og slett stressituasjoner hjemme.
Kanskje de ikke engang blir snakket om.
"Nei, det gjør hun allikevel ikke...", og leseren tenker at nå vender handlingen seg og alt blir bedre, men alt blir enda verre.
Derfor er det lettere å besøke naboer.
De må leke sammen, snakke med dem om alt mulig, hjelpe dem med lekser og oppgaver de har, og ikke minst lære dem om livet.
Mange som kommer fra andre land, må lære seg språket veldig fort for å forstå alt som skjer rundt omkring.
Innvandrerne er de som må gjøre den største innsatsen i integreringsprosessen.
Blåbær er deilig.
Derfor må vi lære ham at han ikke kan få det før hun er ferdig.
Det er kjøkkenvaner fra forskjellige land er presentert rundt omkring i landet.
Glede-et ufattelig fenomen.
Spesielt mellom unge mennesker kan man se en tendens til å bruke mobilen, og skrive tekstmeldinger nesten alltid når man vil si noe til en annen.
Det er for farlig, fordi man egentlig må holde øynene på veien istedenfor å ringe.
Døra er låst, og det pågår en stor og flott fest inne i huset.
Man trenger bil for å reise fra sted til sted.
Og hvis mobiltelefonen brukes for å forbedre livsstandarden, og den bare er et hjelpsomt middel for en, er den ikke farlig og skadelig.
Vi får håpe at ting forandrer seg, og at dette problemet vil slutte.
Jeg tenker for meg selv at når jeg får barn, vil jeg gjøre mitt beste for dem.
Jeg har lest dette, og jeg var veldig skremt av resultatene.
Mange vet at Oslo får en god del inntekter fra turister.
Jeg vil også snakke om de som er syke over en lang periode, eller personer med kroniske sykdommer.
Hun har tenkt å flytte fra byen.
Derfor kjenner man press hver dag på at man må gjøre så mye som mulig.
For meg er det beste en by som ikke er for stor, men som har forskjellige kulturelle muligheter likevel.
De kommer hjem, ofte slitne og trøtte.
De olympiske leker har blitt brukt til forskjellige formål.
Jeg mener at vennskap er en viktig del av livet ditt.
Det er beskjeden som dikteren Rolf Jacobsen prøver å gi oss i diktet sitt.
Når jeg tenker på det, blir jeg grusomt sint og tenker: "Hvorfor har dette måttet skje med oss?"
Alt dette jeg har skrevet nå, er lett sagt, men ikke så lett gjort.
Dessuten trener jeg 3 ganger i uka.
Derfor må man være modig og vurdere alt etter sitt eget syn og finne svar på mange spørsmål.
Hvis man blir lett svimmel, hjelper kungfu mye.
Etter nye forslag skal flere folk tvinges til å jobbe til de fyller 67 år, eller ennå lengre tid.
Det er veldig morsomt!
De "verste av de verste" kabaretister og stand-up-komikere har nemlig kommet derifra.
Ingen tar ansvar for utviklingen av det helvete på jord det er blitt til, men ingen av dem med makt til å påføre situasjonen forandring er interesserte i det.
For det første, mobiltelefonen i seg selv.
Kommunikasjon er uhyre viktig ved sykesengen, og ikke minst livsviktig når det gjelder utdeling av medisiner, og eventuelt ved kritiske situasjoner.
Etter at jeg giftet meg med min mann som bor i Norge nå, skulle jeg flytte til Norge for å bo sammen med ham.
Folk er det aller viktigste.
Derfor må jeg kjøpe en teknisk ordliste for å se hvilken forskjell det er mellom de to språkene.
De bruker den veldig ofte.
Jeg tror man må forstå at nå bor man i et nytt land med andre tradisjoner, og at man må respektere det.
Det var en hyggelig reise, og jeg var selvfølgelig glad i dette.
Vi er ofte på fisketur.
Den blir festet på buksene som en revolver, og det virker som en konkurranse: hvem trekker først?
Ville en narkoman bruke borgerlønnen på samme måte som en 76 år gammel pensjonert dame?
Nordmenn liker å være på hytta.
Før trodde jeg at jeg ville bli så lykkelig i Norge, ute på landet med naturen.
Etter jobben føler vi oss altfor trøtte til å gå tur eller gå på helsestudio.
Men tross alt det negative, er jeg allikevel glad for å ha en mobiltelefon.
Det er krystallklare vann på alle innsjøer, elver og sjøen hvor jeg bader hver dag hele året.
De er de som behøver å komme seg vekk fra virkeligheten via en bok som gir dem masseproduserte, hyggelige tanker:
VG kritiserte omsorgen i Polen for hvordan det var mulig at de måtte vente til mandag for å oppnå å få full omsorg både fisisk og psikisk.
Hvorfor er det sånn?
Innvandrere må hele tida prøve å integrere seg ved å lære og beherske språket godt, å tilpasse seg hverdagslivet, respektere regler og plikter.
Etterpå er det bedre å gå dit for å treffe ekte mennesker.
En av hans bøker heter "Notatene til en ung lege" og handler om en eventyrlig og vanskelig praksistid i en avsides russisk provins.
På den andre siden er det mange personer som har mobiltelefoner, men de er ikke nødvendige for dem.
For giveren kan en problemstilling være at det kan være vanskelig for hans / hennes familie.
- Et argument til, som ofte blir brukt, er arbeidsplassene som er tilknyttet til bilene (bilforretninger, bilmekanikere osv..
Men det er også viktig at man ikke misbruker denne rettigheten.
I Barne-tv, fins mange ingredienser, mye informasjon og oppdragelse som kan brukes til barna opp til 7 år.
Dette innebærer at begge stiller likt når det gjelder forpliktelser og goder.
Nå er det ca. 2 millioner brukere i Norge, som utgjør ca. 40% av folkene i landet, som har hatt en mobiltelefon i løpet av livet. Dette er en imponerende statistikk for et apparat som for ikke så lenge siden bare var i bruk av de som virkelig trengte den for jobben sin.
Til slutt vil jeg beskrive hvilke transportmidler jeg bruker:
Kanskje i en klubb hvor deltakerne har samme interesser.
Det er en sterk religion som har egne tradisjoner og forbud.
Jeg liker best at det er så få.
Folk blir lurt ganske ofte av disse "bedriftene" som tilbyr fine produkter for en billig penge.
Når man lærer et nytt språk, kan det ofte være vanskelig å finne det ene ordet man trenger.
Det er mange folk her i Norge som bryr seg om andre.
For det viktigste av alt, er at vi er mennesker alle sammen, skapt av kjøtt og blod.
Det finnes ingen generell løsning, selv om både far og mor kunne gjennomføre oppgavene hjemme og på jobb like godt.
Ved uhell kan en varsle politi, brannvesen eller sykebil hvis det trengs.
Norge blir et litt spesielt land, fordi det er mange innvandrere som bor her.
Den største utfordringen er å finne en balanse mellom en sunn livsførsel og det å nyte livet.
Jeg synes at verdier er viktig for alle.
Som alle vet finnes det "ventelister".
Man må være ansvarlig for sine handlinger.
I mitt land er det bare flatt landskap, selv om det er ganske grønt.
Men i mellomtiden fikk jeg også noen venner som ikke er norsk.
Ved siden av datamaskinen er også tven viktig for mange unger.
Større satsing på dette kan redusere antallet bilulykker.
Man kan lukte den duften som kommer med vinden sammen med Golfstrømmen.
Når neste folkeavstemning om medlemskap holdes, er det mulig at JA til EU vinner.
Mobilen er alltid på meg eller i nærheten. Den er alltid slått på, bortsett fra når den må lades opp.
Undersøkelser i mange land beviser at kvinner har vært like flinke som menn i mange yrker.
Til tross for det prøvde jeg å fortsette å utvikle mine drømmer.
Vi har vielser og begravelser i kirken.
Mange offentlige steder har sånne skilt, bl.a. museer, teatre, biblioteker, sykehus og lignende.
Organ-donasjon bør helst avgjøres få timer etter at døden har inntrådt.
Han foretrekker nok bestevenner, som kjenner ham allerede, og derfor trenger han ikke snakke like mye.
Det ser ut som Norge har blitt som andre land.
Tett oppfølging fra myndighetene anses som helt nødvendig.
Over 50% av befolkningen sa "nei" til et felles Europa.
Jeg vil si at Norge har det høyeste tallet, med 1,8 barn per kvinne per år, sammenlignet med andre europeiske land.
Slik jeg ser det, er denne utviklingen et resultat av markedskreftenes økende dominans i hele samfunnet.
Til og med den tradisjonelle hytta på fjellet er ikke lenger det sunne idealet det en gang var.
Likevel mener jeg at det bør vedtas en regel om aldersgrense ved bruk av mobiltelefonen.
Jeg har to barn; en jente som er 3 år, og en gutt som er 3 år.
Jeg husker hvordan bestemoren min en gang ved sengetid fortalte meg om en reise vi hadde sammen.
Selv om vi hadde et hardt liv, ville foreldrene mine at barna skulle gå på skolen.
Jeg trener seint.
En familie kan fungere riktig hvis mann og kone respekterer hverandre, gir hverandre muligheter til å utvikle seg som menneske og som person.
Skal det være mulig for pengesterke å kjøpe organer?
Samtidig er de unge mer ambisiøse.
Nesten hver person i Norge har en mobiltelefon.
For det første synes jeg at hver bilist skulle tenke seg godt om, om han eller hun må kjøre med bil, eller kan ta T-bane, buss eller trikk isteden.
Men jeg tror at det er bedre at folk skriver SMS fordi det kan være farlig for helsen å bruke mobiltelefon.
Du vet at du kan ringe en når det er nødvendig.
Det er en engelsk roman, og den er en kombinasjon av to norske romaner; "De dager" og "Riksgrunnlag", som har blitt oversatt til engelsk.
Vi kan få nyheter i form av avis eller blad, på TV eller radio, og nå også på Internett (www).
Dessuten handlet menn i butikken og kjørte barna i barnehagen.
I store byer har de flere sjanser til å skaffe seg en god jobb og virkeliggjøre sine drømmer.
Polske leger og sykepleiere begynner å lære norsk allerede i Polen.
Norske myndigheter har sagt at pensjonssystemet må forandres på en drastisk måte for at landet skal beholde velferdsordningen framover.
I dag kan du kjøpe alt, unntatt venner og kjærlighet.
Mennene i denne familien har alltid vært patrioter, og har aldri klart å bli enige med de serbiske myndighetene, som bare ville stjele fra Kosovos folk, drepe dem og voldta dem.
Jaja.
For to uker siden var jeg på en fotoutstilling om Eritrea.
Det finnes mange motstandere som peker på at prognosene for å overleve er små på tross av donasjon, og at det derfor bringer med seg flere ulemper enn fordeler.
Etter min mening burde regjeringer i hele verden anerkjenne verdien av kvinners naturlige jobb.
Hvis den mellommenneskelige moral hadde stått i fokus, hadde vel ikke ønsket om å finne det perfekte middel til rask suksess vært et problem.
Men da jeg kom hit til Norge, la jeg merke til at skolesystemet ikke krever så mye av elevene.
Jeg mener at noen ganger lærer barn masse ting, og de vet ikke hva det er eller hva det betyr.
Takk.
I tillegg er det et viktig spørsmål hvor og når man kan bruke mobiltelefonen.
Det er mange som reiser for moro skyld, og det er noen som reiser for jobbens skyld.
Da jeg fikk et brev fra et universitet i hjemlandet mitt, banket hjertet mitt veldig fort.
Etter mitt syn handler menn og kvinner mest forskjellig når det gjelder arbeidsliv.
I hvert fall er det å flytte fra et sted til annet sted ikke lett. Det koster mye tid, krefter og kanskje mye penger.
Man trenger også en liten matbutikk-som man kan gå til.
Jeg mener at disse tingene er viktige.
Da jeg først kom til Norge, bodde jeg på et lite sted med bare en buss hver time!
Ved siden av dette greier man ikke lenger å bevege seg så ofte, fordi man kan finne en løsning hvis man bruker mobiltelefonen.
De unge generasjonene velger ofte jobber utifra økonomiske fordeler og ikke av interesse eller kompetanse.
Det er helt naturlig da, at foreldrene påser at barnet får alle sine behov tilfredsstilt.
De står på hele tiden, og de er optimistiske.
Grensene for ytringsfriheten bør være liberale, men overtredelse av grensene bør bli klarere enn det de er i dag.
Men jeg synes nordmenn snakker så forskjellig, og det er dialekt både på TV og radio.
Og så blir alle feil satt i sammenheng med svenskene.
En bok som kan påvirke ham / henne til å spørre, å undersøke.
Jeg mener at de internasjonale institusjoner må gjøre mye i denne saken, ettersom de kan presse på slik at det blir innført tiltak som kan føre til avskaffelse av barnearbeid.
Man kan se spesielle skilter overalt:
Tiden da alle samlet seg for å hjelpe hverandre eller bare ha det gøy i fritiden sin, er forbi.
Vi som kommer fra Middelhavet, er vant til å drikke mye vin, og vi tror det er sunt.
Mobiltelefonene blir viktigere for hver dag i det moderne samfunnet.
For 2 uker siden hadde jeg en test for Kim skole.
Det er ingenting galt med å pleie seg selv og med å prøve å forbedre sitt utseende.
Dagene er jo lengre, og mennesker er lengre ute.
Markedsøkonomien råder på alle felt, også på de områder der tjenestene vanskelig kan måles i pengeverdier.
Dermed blir kvinner tvunget til å slutte å jobbe minst 2 måneder.
Jeg mener at media og klesforretningene er ansvarlige for at så mange mennesker er opptatt av utseendet.
Et enkelt eksempel er at mange ikke lenger har egenskapen til å planlegge.
Man faster en måned i året, man må dra til Mekka for haj én gang i livet, og man må betale 2% av alt man eier til fattige i året.
Etter at jeg har skrevet mye om hva jeg personlig ønsker, håper jeg at fotball-EM i Nederland og Belgia blir en stor fest.
Om sommeren er den bare hyggelig med forskjellige dufter, blomster og lyder; men om høsten liker jeg norsk skog!
Men jeg har hørt at de har mange gode muligheter her i landet.
Dette tar mer og mer tid i vår ellers travle hverdag.
Dattera mi er fem år og sønnen min er 3 år.
Og jeg synes at Sesam Stasjon er et veldig godt program.
Da vet de at neste gang før de slutter et vedtak, må de sjekke og dobbeltsjekke for å være på den sikre siden.
Dette er noe de ikke får hvis den avdøde har donnert bort kroppen sin.
Jeg bor i Oslo, en halvtimes busstur fra Oslo, og jeg forstår at folk som bor på landet vil ha privatbil.
Mobiltelefoner kan komme i veien for en rolig fritid også.
Nå for tiden er det alt for dyrt å få barn før man er ferdig med å studere.
Men krigen ødela alle drømmene mine.
Idrettsutøvere møtes i en felles arena med ett mål, å vinne.
Jeg har satt stor pris på rådene fra vennene mine.
Stadig flere mennesker benytter Internett for å finne forskjellige informasjoner, for å kommunisere med andre og blant annet for å kjøpe forskjellige produkter.
Mange ganger er jeg veldig trist når jeg har fått kunnskap om nyheter.
Folk har ikke lyst til å vente lenge for å ta en trikk eller en buss.
Kvinner i Iran få ikke lov til å gå ut uten å ha forskjellige klær på.
Derfor er det mye reklame eller informasjon for å stoppe denne situasjonen.
Selvfølgelig konkurrerer alle om hovedrollen.
Spesielt blant ungdommene er det inn å ha dette kommunikasjonsmiddelet.
Resten kommer nesten automatisk.
Jeg vil likevel jobbe som pedagog her i Norge, og jeg håper at jeg klarer det.
Selvfølgelig var det en veldig trist opplevelse, men jeg ville ikke vært uten erfaringen vi gjore.
Befolkningen som misbruker disse, taper stort.
Jobben bestemmer hvem de er.
De som mottar et organ, er helt avhengig av det, fordi deres organ ikke virker slik det skal.
I løpet av timen underviser lærere i forskjellige fag, og i pausen må de passe på barna.
De selger oss det som er "in" for tiden, og det er mange som kjøper det.
Når de to gruppene omgås hverandre, bør dette være preget av gjensidig respekt.
Hvis vanlige folk eller myndighetene ville gjøre noe med denne trafikken, måtte de sikkert begynne å bygge veiene selv.
Budskapet i diktet er at man aldri kan være nok forberedt, nettopp fordi at å reise innebærer mye uforutsigbarhet.
Jeg hadde bare én venninne som var vennlig mot meg.
Hvert menneske kan bidra til å bedre sin egen helse, og dette kan oppnås på flere måter.
Denne kombinasjonen fører til at jeg blir tiltrukket av den ene spesielle personen, en som jeg føler meg tilknyttet til.
Dette spørsmålet skal diskuteres i det følgende.
Jeg tror også at netthandel er billigere enn handel i de vanlige butikkene, så det kan være en annen grunn til netthandel.
Hans kone het Clara, hun var veldig spesiell og følsom.
Det er også en del av norsk kultur;
Den store innvandringen skyldes globalisering.
Det ser ut til at befolkningen blir stadig eldre uten at flere barn fødes.
Alt dette kan føre til et såkalt "VIRTUELT" bilde som ingen kan fatte og som har sine alvorlige konsekvenser til slutt.
Jeg kommer fra Oslo hvor det er mange tradisjoner og vaner, men det er ikke så lett å ta vare på disse tradisjonene når man er så langt borte.
Dersom man ikke vil gå ut, bør man kjøpe noe sportsutstyr hjemme for å mosjonere.
Hun fryser til is.
Kort tid etter det gikk han inn i Kuwait, og Golfkrigen startet.
Vi må være nysgjerrige på å vite noe om den norske kulturen.
Jeg er ikke norsk, jeg er belgisk.
Siden kastet mitt ikke gikk 10 cm lenger, røk muligheten for en grei månedslønn.
Da jeg var på barneskolen i hjemlandet mitt, så husker jeg ei jente som var veldig fattig.
Det kan ikke garanteres når man satser på bil.
Det er din egen tanke, hvordan du føler det.
Noe jeg synes er veldig viktig når du flytter til et annet land, er at du lærer språket og litt historie om landet.
Det fins vel ikke noe perfekt tidspunkt for å få barn.
I denne boka får Toni som oppgave å finne en mann som ikke har betalt sin gjeld til et eiendomsfirma.
Det er også mer stressende å kjøre en bil enn å sitte på en buss, og i byene er det vanskelig å parkere.
Resultatet er ofte gretne og slitne kvinner.
Vi hadde mat og drikke i ryggsekkene, og så var vi klar.
I begynnelsen av året svarte nesten 50% av de spurte "ja" til norsk medlemskap i EU.
Integrering i det norske samfunnet er et nøkkelord.
Det som jeg synes er veldig bra her i Norge er at man kan unngå assimilering, og ha det bra.
Jeg hadde en del private problemer i tillegg, og hun var der for meg.
Kanskje dagens foreldre har et enda større ansvar for at disse ting blir ivaretatt enn forrige generasjon.
De som velger å bli donorer selv, har tenkt nøye gjennom saken.
De forstår hva det betyr å føle og å ønske.
Hvis man ikke har sett det før, da kan man få uforglemmelige følelser.
Men når jeg begynner å leke med noens barn, da ser jeg hvor mye barna gir tilbake til foreldrene sine og hvor heldige de er, fordi de har barna sine. Jeg tror det kanskje er best å ikke tenke på det i det hele tatt.
"Har en gode venner, er en rik".
For det meste er det ikke så viktig at foreldrene må jobbe hardt for å ha penger til mat, klær osv.
Hvis det er snakk om et yngre arbeidsmiljø, så tror jeg at årsaken ligger i det faktumet at menn alltid prøver å ha det gøy på de underligste måtene.
Massemedia og journalister følger stadig med og har et øye på både det offisielle og uoffisielle livet til medlemmer av kongefamilien.
I min barndom hadde jeg gleden av å utvikle et spesielt vennskap over mange år.
Egenskapene for å bli en god leder, er selvfølgelig avhengige av i hvilket felt en skal bli leder.
For min del er det å være hjemme et stort privilegium og samtidig en stor utfordring.
Noen har det standpunktet at de ikke ønsker at deres syke eller skadde slektning skal motta organer fra andre.
Det er sjelden man treffer nye mennesker på et lag eller en klubb fordi de har faste medlemmer.
Hva gjør vi voksne?
Jeg ønsker at både menn kvinner skal respektere hverandre.
Denne kan omfatte også flyktningene norske myndigheter må bestemme om skal bli.
Jeg kan ikke tro at det kan være mulig.
Han sluttet.
For mange bilister er det viktig å ha det hyggelig i bilen, det vil si at man kan høre musikk, spise eller ha pause når man vil.
Derfor må alle velge hva de ønsker å gi de generasjonene.
For det andre får barn gjennom bøker en viss lærdom om livet.
Hvis vi er heldige og lærer det, tror jeg de fleste problemer vil bli løst lettere når vi begynner å like oss selv og det vi jobber med.
Jeg bor i et ganske rolig boligområde.
I hvert fall etter min mening.
Mange mennesker står i kø for å få byttet ut ett eller flere organer som har sluttet å fungere eller truer med å ta livet av sin vertskropp.
Det er ikke bare mennesker som lider av naturforurensing.
Oslo er et flerkulturelt samfunn, hvor det ikke er lett å finne de beste reglene.
Noen nordmenn har fortalt meg at det var veldig sjelden at noe sånt skjedde i Norge for 10 år siden.
Jeg er ikke så opptatt av hvordan mobilen min ser ut, men jeg har en kamerat som alltid må ha den siste modellen.
Dermed er det viktigste man kan gjøre, å kreve av politikerne at flaskehalser i internasjonalt samarbeid blir motarbeidet, til tross for at en slik framgang kan føre til midlertidig politisk motvilje.
Dette er ikke naturlig.
Etter min mening er det en fin gammel tradisjon som man bør ta vare på, selv om den koster samfunnet betydelige summer.
Men dette gjelder egentlig på andre områder enn donasjon.
I de siste hundre år har massevis av samfunnsnormer endret seg.
Vi har forståelsen for å forstå situasjonene bedre, men vi tenker på dårlige ting.
". Det er spennende å følge med og se hvor mye penger deltakerne vinner.
Jeg kom til Kristiansand, og etterpå tok jeg bussen til Trondheim.
Det er viktig å huske på det.
Etter de har tatt utdannelse, flytter bare få tilbake.
Integrering av innvandrere i det norske samfunnet er et komplisert tema fordi det handler seg om flere tusen mennesker som kommer fra forskjellige land, med forskjellige religioner, tradisjoner og sist men ikke minst, med egne personlige skjebner.
Det var ikke så ofte at jeg fikk penger til å kjøpe det, men jeg brukte nesten alle pengene mine til å kjøpe røyk, fordi jeg trodde at det var så godt å røyke.
Det er ofte store grupper og for få voksne.
I grunnskolen lærte vi om Norge i historie-og geografitimene; om Narvik under annen verdenskrig, vakre fjorder, reinsdyr og strømproduksjon.
Selv om de bor i forskjellige land eller kontinenter, kan de på en rask måte ta kontakt med hverandre.
Dermed mener han at jo flere mennesker som bor i en by, jo mindre viktig blir den enkelte person.
Ifølge forfatteren er dette meningen med livet, derfor er vi født.
I denne oppgaven kommer jeg bare til å skrive om tre eller fire saker som jeg ville prioritere om jeg fikk foreslå arbeidsoppgaver for den norske Verdikommisjonen.
Skoleårene er veldig viktige, og påvirker elevene seinere i livet på mange måter.
Sist, men ikke minst, kan jeg nevne immigranter som har fått oppholdstillatelse i Norge.
Man kan ikke gi et enkelt svar på hva det kommer av.
Dersom lederen skal greie jobben sin, må lederen vurdere seg selv grundig.
Mens for oss vanlige folk er det de som tar avgjørelsene, de som sitter på kontorer og nyter det gode liv.
Jeg synes at den norske naturen er så flott og vakker.
Hun er norsk, og er en veldig, veldig grei jente.
På internasjonalt nivå bør miljøtiltakene konsentreres omkring tilgang til drikkevann og produksjon av ren mat.
Og det er jo det du spiller.
Men selvfølgelig et monarki uten makt, fordi det er ikke mulig i et demokrati.
Å bestemme seg for å bo på et lite sted har sikkert mange ulemper som lang vei til kino, teater, gode restauranter osv., men det har også gode sider, f.eks. er det lite kriminalitet på små steder, lufta er bedre, lite trafikk, naturen er penere.
De kan være om noe godt eller dårlig, innenlandsk eller utenlandsk, lokalt eller fjernt, sport, økonomi eller kultur osv. Det er vi som bestemmer hvilke nyheter som er viktige for oss.
Først og fremst snakker en ikke språket-da er det meget vanskelig å treffe folk.
Våre barn liker å være i skogen, på sjøen og i marka.
Hun var alvorlig skadet og sa "heldigvis hadde jeg mobilen min, ellers kunne ingen ha funnet meg".
Han er glad i kaker.
Alle vil leve lenge og derfor må vi ta hensyn til det som kan hjelpe oss med det.
I denne stilen har jeg prøvd å diskutere netthandel.
Norges bilpark er gammel.
Selv om de trenger hverandre, bruker de ikke nok tid sammen med hverandre.
Først og fremst kunne enkelte personer ikke føle seg tvunget å arbeide i det hele tatt.
I 2000 ble faren min drept.
Ingenting var kjekkere enn å gå på lørdags formiddag til det store markedet hvor folk stod og pratet på minst 30 forskjellige språk.
Nå for tiden foreslår pensjonskommisjonen i Norge å heve pensjonsalderen til 70 for å holde folk lenge i arbeid.
Det synes jeg kan gjøre verden til et verdifullt sted å bo i.
I vårt velferdssamfunn har sunnhet og helse fått en enorm betydning.
I Afrika for eksempel, er det mange barn som har mistet foreldrene sine i krig, på grunn av AIDS-epidemien eller sultkatastrofer.
Organene blir fjernet kort tid etter ens død, og blir operert inn i en levende person som trenger dem.
Mitt norskkurs i Oslo var to ganger i uka.
Voksne har mange oppgaver, for eksempel med barn, med husarbeid, med jobb osv.
Så da har vi enda flere muligheter til å få oss en god utdannelse.
For eksempel, her i Oslo har vi en veldig bra kino i Kim, mange fine kaféer og steder å ta en øl, og friluftslivet i Oslo er kjempebra.
Flere begynner å ta høyere teoretisk utdanning etter at de har jobbet i noen år.
Det betyr at man kan jobbe fra overalt og ikke er knyttet til et sted.
Norge bruker flere midler på skolen, relativt sett, enn de fleste andre land.
Og til slutt er det viktig å passe litt på kroppen sin.
Familier som adopterer et barn, har mange gleder, men også utfordringer foran seg.
Hvem ville ikke ønske det!
Språk er en måte å uttrykke seg på og har mange viktige funksjoner for mennesket.
Det finnes ikke bedre måter å lære om andre kulturer på, enn å være tilstede.
Tidligere har de ikke vært store stjerner, eller kjente personer.
Hans sanger har alltid betydd mye for mange mennesker.
Det er statistikker som viser at menn er generelt sett mer intelligente enn kvinner, og jeg tror kvinner er generelt sett mer emosjonelle enn menn.
Selv om de ikke trenger den, må de ha en.
Elitesport trenger ikke å være et problem for sosialt fellesskap, vennskap og familieliv, hvis man tar seg tid til de som er rundt en.
Slik tenker Silvio Berlusconi (han som eier FC Milan).
Vi gjør det på grunn av at vi behøver, vi trenger, å huske hvem vi er, og hvor vi kommer fra.
Det er nylig stilt spørsmåls ved om to kinesiske gutter som sporløst er forsvunnet fra en flyktningeleir i Norge, er utsatt for organberøvelse.
De nyter alt som tilhørte mennene, dvs. penger, makt, status, det spennende livet.
Men jeg håper selvfølgelig å få et brev fra Kim skolen / Norsk språktest med bare gode nyheter!:
Det er sikkert mange som er enige i dette.
Da, når det virkelig slår et menneske at han / hun ikke er slank eller ikke engang kan bli det heller, istedenfor å akseptere det og bli fornøyd med seg selv, blir han engstelig, og angsten kaller frem nerver, og nervene gir lyst til å spise, spise enda mer enn man spiste før.
Foreldre har mulighet gjennom sosialkontoret til å plassere barna i barnehagen, men velger å ha dem hjemme.
Ofte ser vi at organdonasjon skjer innen familien.
I helsesektoren mangler det personale.
Mennesker mister mobiltelefoner fordi de ikke er forsiktige.
Per i dag tror jeg at sanger forteller mer om egne følelser rundt kjærlighet, uenighet, eller til og med hat.
Som konklusjon ønsker jeg å få fram de gode og spennende mulighetene nordmenn har helt fra de går på ungdomsskolen, til å fullføre en utdanning, noe som burde være et eksempel for mange andre land.
Jeg synes foreldre ofte har eller tar seg for lite tid sammen med barna sine, slik at de ikke får lært dem opp i enkle, men viktige hverdagsting.
Kanskje må vi også få eller bygge et område for bare barn hvor bilen ikke kan kjøres og hvor du bare kan gå.
Konsekvensen av at flere vil bo i sentrum, er høyere boligpriser i sentrum.
Men nå har jeg flyttet til Norge og bruker nesten aldri mobilen lenger.
Eller har man det?
Vårt sosiale liv er blitt en slags scene for oss.
I alle disse tilfellene er det mobiltelefonen som hjelper til å løse problemene.
Etter at vi hadde tjent nok penger, reiste vi videre til neste sted, hvor vi begynte på nytt med å lete etter arbeid.
En integrasjonsprosess lykkes ikke hvis det ikke er mulig å en dag bli et fullverdig samfunnsmedlem.
Barn sender meldinger til andre barn for å plage dem, og til og med bilder, som er tatt for eksempel i dusjen.
Jeg er fra Russland.
Vil du hjelpe ham eller vil du miste kontakten med ham for noe tid, før han har fått jobb igjen?
Tilgang til drikkevann kan om noen få år føre til alvorlige problemer mellom for eksempel landene i Midt-Østen, og øke spenningen i regionen.
Både samfunnet og familien krever oftere bedre idrettsprestasjoner enn leseferdigheter.
Sammenfattende har inntaket av fett og karbohydrater økt.
Men en slik politikk kommer til å treffe en annen slags politisk motstand.
Dette sier jeg fordi undervisningen går veldig bra, men det som jeg la merke til med den norske skolen var "snillismen", snillismen kommer fra lærere, og det betyr at de må være strenge og ikke veldig snille hvis de vil oppnå gode resultater.
Lise fortsatte å bo i Oslo med familien, og Anna flyttet til Trondheim for omtrent femten år siden.
Men ofte er det også voksne mennesker som bruker mobiltelefonen feil.
Så jeg befant meg flere ganger i situasjoner hvor jeg ikke kunne delta i samtalene i det hele tatt, og bare måtte se i taket.
Du kan finne nesten alt her: sjøen og små fjell, og hvis du kjører ut fra byen kommer et annet landskap.
I Norge har det offentlige innsett at store utbetalinger til pensjon har svekket pensjonsfondet, slik at det kan komme til å ta slutt i framtiden.
Jeg skal også ha mange dyr.
Hvis partnerne elsker hverandre og er interesserte i å bo sammen, bør de være tålmodige og fornuftige, og diskutere alle problemene sammen.
Nesten alle vet at det er fint å se seg i speilet og få se den slanke og pene figuren sin.
Hun er veldig flink til å løse problemene sine.
Det er helt sikkert at det er masse du kan gjøre.
I denne sammenhengen blir det kanskje rasjonelt å kunne bruke mindre tid på jobb og mye mer på å utvikle egne interesser og kunne være mer aktiv på andre områder.
Mye stress...
Vi mennesker, vi er sosiale, vi trenger andre folk for å holde oss i balanse.
Det finnes også på Internett mange personer som vil lure folk.
Ser vi fortsatt spor av den i dagens eliteidrett?
Når et barn blir født eller blir sykt, er det ganske bra hvis faren og mora deler permisjonstida, fordi barn trenger også faren, ikke bare mora.
Først da jeg kom til Norge så jeg fjell.
Fjernsyn skaper for oss et spesielt synspunkt om hvordan en som lykkes på jobb kan eller må se ut.
Jeg håper at jeg skal være frisk, men det viktigste er at jeg skal være sammen med mannen min.
Avslutningsvis skal jeg skrive noen av mine tanker rundt borgerlønn.
Jeg skjønner godt dette problemet, fordi jeg opplevde noe selv.
Jeg synes at konkurranse er veldig viktig i ens liv.
Diktet "Et møte" viser oss hvor naivt det er å tro at reisebøker vil fortelle oss noe om et land vi kommer til.
I denne oppsiktsvekkende situasjonen finnes det noen som kan ha nytte av den, og dermed er ordtaket 'Aldri så galt at det ikke er godt for noe' spesielt passende for dem.
I dag har de fleste nordmenn mobil.
Jeg vet ikke hva de tenker på?
Det gjør telefonen.
Hvis vi gjør det, kan vi få et godt og høflig barn.
Dette får konsekvenser for oss alle, både positive og negative.
Da de reiste ut av landene sine, kan vi si de utvandret eller de var flyktninger.
Det var moro å lese et dikt som handler litt om meg selv.
hvis barna har mye penger i lommeboka, da må vi spørre hvor pengene er fra.
Uavhengighet.
Nei takk!
For ikke å snakke om reklame!
Det er derfor viktig å få en jobb så du kan tjene nok til deg selv eller familien din.
Ja, verden ville vært bedre uten disse kjørende metallmatbokser.
Det kan også være grunn til kriminalitet.
Det jeg er litt mer usikker på, er hvordan det er å motta et organ.
De siste årene har tilbudet av produkter til salgs gjennom Internett økt kraftig, og stadig flere mennesker "prøver seg fram" ved å kjøpe noe gjennom verdensveven.
Foreldrene føler ikke at de selv har ansvar for dette.
Halvparten kan klares gjennom tekniske forbedringer, den andre halvparten må skje gjennom forandringer i livsstilen vår.
Ansvaret for det må ikke bare legges på nordmenn, også autoriteter i innvandrermiljøet må påta seg dette arbeidet.
Da jeg kom til skolen, traff jeg mange elever som kom fra forskjellige land, og jeg traff mange lærere som fortalte meg om skolen.
Man blir mindre skuffet hvis man fører en 'vent og se'- politikk.
Han er 3 år gammel.
Hopp i tiden igjen: Barnet er ferdig utdannet og søker jobb som lærer, han vil selge sine kunnskaper.
Folk er ofte ikke så interessert hvis det ikke gjelder direkte behov i familien.
Etter min mening er årsaken til at netthandel er blitt så popluært, den raske utviklingen i verdens informatikk, og økt bruk av Internett i hele verden.
Ikke minst er det også snakk om forventninger i forhold til lønn.
Jeg kan si at det er vanskelig å jobbe som sykepleier, men det er en deilig følelse å hjelpe folk når de trenger din hjelp.
For det første har kommunikasjonen mellom mennesker forandret seg til det verre.
I byen ligger det et bibliotek, det er et stort bygg i byen der kan du låne bøker. På biblioteket bruker mange mennesker Internett fordi det er gratis der.
En årsak kan være at de fleste gutter pleier å bruke fysisk energi når de er unge, mens jenter bruker hjernene sine.
Det som jeg tror kan få gode resultater i norske skoler, er etter min mening å være litt streng med elevene, og at elevene får mer lekse enn de gjør nå, og sist, som jeg nevnte ovenfor, vise respekt. Det betyr at elevene må vite at de er på skolen og ikke på en restaurant eller kafé.
Jeg kunne jo engelsk og russisk, men det var ingen norske ord som jeg kjente fra før!
Både de norske innsamlerne og de ukrainske ønsket å gjenfortelle visene, eventyrene og fortellingene, og skrive ned sangene slik at ikke bare selve historiene, men også deres kunstneriske kvaliteter, ble brakt videre til leserne og til ettertida.
Tenk på det!
Noen av fjellene har en liten kiosk på toppen; der kan man snakke og si hva en tenker om fjellet til andre folk, for eksempel.
Nemlig at man er ansvarlig for den friheten man er gitt.
La retten dømme dem som gjør forbryelser.
Jeg synes at det er viktig at folk kommer til å forstå at man ikke trenger å se 'perfekt' ut: det er ok å være annerledes.
Været var ikke så varmt selv om det var sommer.
Dag etter dag. Så var det slutt på den forferdelige og blodige krigen.
For å takle dette, må man velge hva som skal prioriteres.
Han og hele familien fikk vite diagnosen fire måneder før han døde.
Jeg vil også skrive litt om framtida i Norge.
Et spedbarn med norske foreldre hører norsk hele tiden, og så fort barnet har modnet såpass at det kan begynne å oppfatte språket og også uttrykke seg, babler det i vei etter beste evne, og repeterer etter hvert det andre sier.
Før var det å bo i byen et symbol på at man var rik, men i dag er det motsatt.
Det kan være en utfordring, sier jeg til meg selv, endatil nå, for man kan være påvirket av samfunnet.
Jentene som veier 60 kg skammer seg over dette.
For meg handler det om å være eller ikke være, leve eller bare eksistere.
Med språkferdighet kan en lese avisen, følge med i samfunnsdebatten, snakke med andre mennesker og jobbe i det nye landet (veldig viktig).
Den nye generasjonen, som har samme bakgrunn som jeg, er mer påvirket av den nye musikken som de hører og ser på MTV, og andre musikkanaler.
Det er ikke så vanskelig å tro, egentlig.
Foreldrene kan få økonomisk støtte, og det er dessverre noen få som misbruker dette.
Litt tilbakeholdende, man må ofte selv ta initiativet, men når man har klart det, går det bra.
Mange mener at utseende forteller de andre hvem man er.
Jeg husker tida før mobiltelefonen og hvor vanskelig det var å få tak i folk når det var nødvendig å gjøre noe sånn umiddelbart.
Det var alltid spennende med Karlson.
Jeg synes at om man bruker mobilen sin fornuftig og skrur den av av og til, er det ikke noen fare for å bli mobilslave.
Jeg har bodd i Norge i 8 år og har fått en del venner.
Også mennesker som er syke, ønsker ofte å leve sunt.
Jeg og familien min forsto nesten ingen ord.
Først og fremst er det språket, ellers er det kulturforskjellen og arbeidsrutiner som kan føre til misforståelse og irritasjon.
På grunn av dette ble hun psykisk ustabil, og måtte få behandling hos psykolog.
Videre er det tøft i våre dager å ha en mobil, både for de unge og for de gamle.
Ungdom burde lære hvordan man omgås mediene og hvordan mediene virker på mennesket, slik at de kan bedømme selv hva de skal se på, om det er bra for dem eller ikke.
Privatbilisme kunne være helt greit.
Sosialt sett kan netthandelen gi store problemer.
Og hva kan man si om Cuangce:
Etter min egen erfaring med bruk av mobiltelefon, kan jeg si at jeg har fått kontroll over telefonen.
Men jeg følger alltid med på nyhetene, slik at jeg blir informert om hva som foregår her i landet eller i resten av verden.
Siden Norge ikke selv produserer nok arbeidskraft, hentes en god del arbeidstakere fra utlandet.
De fleste utenlandske sykepleiere kan få mye erfaring her i Norge.
De spiser veldig god mat sammen.
Trykket kommer bare kort tid før eksamenene, når elevene innser at de trenger gode karakterer for å få nok studiekompetanse.
For meg er det en del av mitt liv.
I linje seks snakker Utsi om at morsmålet folder ut sinnet.
Det bør være kort vei til skolen for barna, og kort vei til jobben også.
Klassedemokrati, hvor alle kan si det de mener for å få mer utbytte av det de vet og det de lærer på skolen, er veldig viktig, men det betyr ikke at det blir mer uro i klassen på grunn av det.
De skal være dem som kjenner deg best.
Ingen ekstreme politiske oppfatninger eller deltagelser i ekstreme grupperinger.
Det er veldig viktig å kunne praktisere og presentere noen språkprøver før en stor prøve som dette.
Det kan skape mange problemer for mennesker, siden du kan begynne å føle deg utrygg.
Selv om det høres litt enkelt ut, vil jeg si til dem at de vil komme over disse opplevelsene, og at livet igjen vil bli godt.
De er ærlige og snille, men det er litt vanskelig å bryte isen mellom utlendinger og nordmenn.
Lærerne bør vite forskjellige ting om elevene sine, for eksempel: utdannelse, alder, eller yrke, slik at de i løpet av kurset får vite om hvilke temaer elevene deres trenger å lære mer om, og kanskje mulighet til å organisere grupper av personer, fordi noen lærer veldig mye lett, og andre trenger mer tid.
Hvem som ble født eller døde i byen i går, det er ikke mange som vet.
Det er ingen revolusjon, fordi mange sivilisasjoner gjorde det før.
Norge er i dag veldig avhengig av biler.
Noen av dem forandrer seg helt.
Etter en hel morgen på skitur, tok vi pause.
Norge som ikke var et selvstendig land i flere hundre år, ville ikke frivillig gi denne selvstendigheten opp.
Jeg synes det er veldig vanskelig å si hva vi eller myndighetene kan gjøre for å redusere biltrafikken.
De får fra foreldrene den første informasjonen om ting og verden, og lærer å gå og snakke.
Første leste jeg bare barnebøkene.
Man må ha gode opplysninger om donasjon, og ha hatt et god samtale med familien.
Jeg var litt misunnelig på norske kvinner fordi det er mange av dem som driver med politikk, og de har lov til å gjøre det de ønsker å gjøre, og de står på prinsippene sine.
Hva som gjør et sted trivelig å bo på, er vanskelig å si.
Det gjenspeiler ikke virkeligheten, men til tross for det, identifiserer de fleste seg med dette bildet.
Når vi alle har fått den, da har vi likestilling.
Det er veldig dårlige nyheter for Microsoft, men de sier at det ikke er slutt.
Forfatteren Christensen kommer i sitt dikt med et budskap som er veldig klart.
Flere unger liker å leve en stund alene, men det er ikke alltid lett.
Det er kjedelig å være hjemmeværende i årevis, så det er en stor fordel for kvinner å få bruke sine kreative talenter og evner i andre situasjoner.
De nyter sine suksesser, de liker å være i sentrum av alle hendelser, ikke minst å tjene penger.
Tiden da farfar til Haakon var kongen er ikke den samme i dag.
Mennene sier alltid at vi har likestilling, men det er jeg ikke enig i.
Hver dag går de på skolen og i barnehagen.
Og det er et faktum at SMS er den verste fienden av rettskriving.
Og den tekniske utviklingen er viktig.
Jeg tror at man først og fremst må kjenne seg selv veldig godt.
Sånne stoffer svekker metabolismen i menneskets kropp.
Men barn kjeder seg aldri foran tv-en.
Alt vi kan gjøre er å prøve å hindre de store problemene vi kan se i framtida.
En verdi er noe som jeg kan lære av.
Morsmålet er veldig viktig også.
Det er veldig viktig at både vanlige folk og myndigheter viser forståelse for den vanskelige situasjonen innvandrere befinner seg i som fremmede.
Da blir det veldig aktuelt for paret å ha mulighet til å adoptere et barn.
På den måten blir arbeidsledigheten også mindre, fordi firmaene trenger flere arbeidstakere.
Før var det ikke så mange mennesker, og de kunne bare møtes gjennom familien eller på jobben.
Det er viktig å huske på at selv om mange spesialiserer seg og blir kunnskapsrike i arbeidet sitt, kan de miste jobben en dag, og da må de omskolere seg for å finne nye arbeidsmuligheter.
Da sjefen hans ble syk, sørget han for at alle kundene fikk sine bestilte kaker likevel.
Når man begynner å utøve en sport, får man nye venner.
De er som små lys i mørket.
Jeg tror at de fleste privatbileierne er enige om at det ville vært bedre med mindre bruk av bil, særlig i byene, og heller ville bruke andre transportmidler hvis de er lettilgjengelige, pålitelige og rimelige.
Jeg prøver å finne en jobb eller et kurs som jeg kan snakke norsk på.
Dette koster mye, og det betyr at flere folk må arbeide i disse områdene.
Jeg har selv opplevd det, men nå går det bra.
Kanskje merker en ikke noe til det, etter operasjonssåret er grodd, men likevel har man bevisstheten om det.
Forsøpling er et annet problem i den hele verden.
Man kan lære så mye av hverandre!
Hva kan vi alle gjøre for å forbedre miljøvernet?
Jeg vil nevne noen av de som er viktige for meg, innenfor både det generelle og det fysiske området, samt det som finnes innenfor en bolig.
Mange nordmenn opplever jeg som veldig sikre på seg selv og Norge.
Men overraskelsen kom da legen Fedon Lindberg gikk til angrep på det tradisjonelle norske kostholdet, og anbefalte oss å spise mindre poteter og brød.
Siden jeg ikke har nok penger til en fin bil, så tar jeg alltid bussen i disse dager.
Barna får vite litt om mat fra hjemlandet sitt.
Så jeg ønsker at framtiden skal bli bedre enn det den er nå.
Men først og fremst handler det om å være venner med seg selv, og da kan man være i stand til å tilby andre selskap og omsorg.
Det er så mange ting som er viktigere enn en ny bil eller dyre klær.
Eller hvis f.eks dama mi plutselig blir gravid uten at vi har nok penger og ikke noe godt livsgrunnlag, da skal jeg ikke si "ha det" til henne og la henne være alene med det store problemet.
Alt som jeg har skrevet om, er fordeler for meg.
Foreldrene sier javel, og gir mer penger, selvsagt meget motvillig.
Så det er en stor forskjell mellom mennesker på hva slags bomiljø de foretrekker.
Jeg syns at myndighetene kan gjøre noe med det.
Da er yrker som sekretær, kokk, mekaniker eller maler vanlig.
Han hadde det svært travelt, og den eneste måten han klarte å passe på barna på, var ved å ha liste etter liste av oppførselsregler de måtte underskrive på.
Du kan ikke få oppfylt alle ønsker som står på ønskelisten.
Utfordringen for hvert enkeltmenneske er å finne balansen mellom en sunn livsførsel og et opplevelsesrikt liv.
Men som regel er dette en beslutning som må tas av de pårørende like etter døden, og de fleste sier nei uten å tenke seg så veldig om.
Dette kan ha stor betydning for samfunnet, og det er viktig å tenke på hva vi kan gjøre nå for å jobbe med problemet.
Hva betyr det, egentlig?
Men dette er umulig dersom de ikke har noen inntekt eller får økonomisk hjelp fra foreldrene eller staten.
Hun måtte bestille time til de neste gangene.
Den første utfordringen er vel å finne det rette tidspunktet for å få barn.
Med charterfly er det i dag bare småpenger vi snakker om.
Jeg tenker spesielt på ungdom som lar seg påvirke av sanger som har et voldelig budskap i seg.
Adopsjon er en interessant og fascinerende idé.
Noe av "fristelsen".
På grunn av det er det vanskelig å interpretere hva dikteren mener.
De må bruke de mulighetene, og prøve å integrere seg i det norske samfunnet.
De som gir organene sine bort, vil ikke overleve uansett, men de er med på å gi et annet menneske livet tilbake.
Jeg har lest mange romaner, men de fleste var på albansk.
Overalt i verden blir kongelige forfulgt av journalister og fotografer.
Jeg tror at det trengs strengere kontroll på veiene for å sikre at folk kjører på en forsvarlig måte.
Du kan kose deg på restauranter som serverer mat, både norsk og utenlandsk.
Ungdommer er de som reiser minst.
Og jeg håper at framtida blir bedre i hele verden, med fred.
Men privatbilismen er nesten uunngåelig i områder med vanskelige værforhold, for funksjonshemmede og eldre personer som ikke kan bruke kollektivtransport, eller for familier med små barn.
Det så ut som en ødelagt kveld for meg.
Ting som religion, kan også være årsak til at folk kommer til fremmede land.
Den yngste sønnen deres var et stort talent i teaterkunst, men han ble tvunget til å ta utdannelse som lege.
Fra barndommen av får de "alt" som de vil ha.
Det er min mening om et trivelig sted.
Man må gjøre noe med det!
Vi mennesker er skapt til å tro at det vi sier er sannheten og det vi gjør er riktig, men jeg tror at hvis det hadde vært sånn, så hadde verden vært mye roligere enn den er.
Det er viktig at barn på 6 år får tid til å leke, men kanskje det hadde vært fornuftig å bruke en halvtime om dagen på bøker også.
Dette forutsetter at personen som gav sine lunger, har dødd.
Det er fremdeles vanskelig å få godkjenning av utenlandsk utdanning for de som kommer fra land som er utenfor EU-området.
De kjenner byene og landet, og er veldig sympatiske.
Jeg har lært et nytt språk og en ny kultur å kjenne, og mange andre ting.
Fagorganisasjonene står ikke så sterkt lenger, og mange velger å ikke organisere seg.
Folk flest arbeider mye på jobben sin i dag.
Ja, slik er livet!
Hvordan kunne han tro han skulle slippe unna med et lett testbart dop?
Det er åpenbart at et samfunn som vårt vestlige er, er styrt av kapitalismen, men å gå så langt som å ta betalt for utlån av bøker, er uakseptabelt.
Men det er ikke så lett å finne riktige personer.
Det trengs en bedre planlegging av oppgaver og et godt system.
Vi trenger ikke mange barn for å sikre framtiden vår.
Den drar ikke bare mellom bestemte holdeplasser, er ikke underlagt rutetider, kommer ikke for sent, og kan brukes under alle slags værforhold.
Penger går fort til oppussing, og det blir alltid noe som går i stykker.
Det er viktigere hva slags person han eller hun er.
Så begynte Fontine å prostituere seg, og etter noen måneder dødde hun.
Det er enda kjekkere å ha en god helse når man blir gammel.
Samtidig ser jeg to like fortvilte foreldre ved en annen sykeseng.
Om høsten blir det litt trist fordi det regner for mye.
John ble veldig skadet.
Når det gjelder arbeidsoppgaver, må de også deles mellom alle familiemedlemmer.
Begge disse-språket og stedet-ligger i det klassiske norske innledningsspørsmålet:
Nærhet til butikker er ønskelig, slik at det er lett å plutselig bestemme seg for å spise eller kjøpe noe sent om kvelden.
Det er ganske viktig at både barn og foreldre har mobiltelefoner slik at de kan ha kontakt med hverandre.
Men toppen av hans karriere ble romanen "Master og Margarita".
Der kan man bare bruke en privat bil for å komme noensteds.
Det er en prosess man ikke kan stoppe.
"Fem om dagen".
Man hadde ikke tid til å tenke på noen ting.
Jeg likte veldig godt fjellene og trærne dekket med snø.
Tre måneder senere var jeg på besøk hos han.
Gleden og trøsten / lindringen likeså.
Dessuten har meninger om ekteskapet forandret seg.
Tida er moden for ferske synspunkter og andre måter å gjøre ting på.
Gjør penger deg lykkelig?
Først og fremst er det innvandrerne som må prøve å bli integrert i samfunnet, men samfunnet må hjelpe til å konkretisere denne prosessen.
Eller hvordan de ville ønsket å bli behandlet hvis de var i skoene til en innvandrer.
Selv om vinnerinstinktet alltid var sterkt, og tapet kunne svi, så endte jeg alltid opp med å være enig med min far.
Jeg bor på Oslo og kan se på havet fra mitt vindu.
For mange er dette ingenting å snakke om.
Det skal være flere aktiviteter. Vi skal bli kjent med norsk kultur og norske tradisjoner.
Det å dele huspliktene, er nokså viktig når vi vurderer muligheten for at menn skal passe på barna også.
Før bodde vi i en sokkelleilighet med to små vinduer, det likte vi ikke.
I mellomtiden måtte jeg gå over til rehabiliteringspenger og fortsatt har jeg lite håp om å komme ut i arbeid igjen.
Mennesker der jobber så hardt, men de får dårlig betaling, og når vi blir gamle, da får vi ikke pensjon.
Jeg tror nok alltid de olympiske lekene har hatt en betydning for mellommenneskelig forståelse.
Jeg vet av min egen erfaring at det er veldig lett å spille dataspill i mange timer.
Frihet fra styring.
Men noen plasser har mobiltelefonen ikke dekning.
Jeg syns med dette at mange kvinner som utsetter familieliv og foretrekker jobb i stedet for barn, må redusere tempoet i livet og finne et slags kompromiss, slik at de både kan arbeide og være tilgjengelige mødrer for barna sine.
Men den er fin.
For det første får man kjempegod trening mens man hører et språk.
Akkurat dette skjer også i andre bransjer.
Jeg er aldri mer patriotisk enn under de olympiske leker!
Vilje og selvbevissthet blir absorbert av sport.
Men de som bor i byen, har som regel ikke disse problemene.
Vi sørger alle sammen med amerikanerne, støtter dem.
Jeg tror at språk blander seg med tradisjon.
Dette betyr ikke at jeg ikke har forståelse for at valget om å bli organdonor / mottaker kan være vanskelig for andre, men jeg er av den oppfattning at menneskets sjel, i den grad den finnes, sitter i hjernen.
I tillegg må vi forbedre vår livsstil.
Er det mulig?
Dette er budskapet i "Mayday".
Jeg blir trist når jeg ser at nesten alle de andre foreldrene kjører barna sine.
Demokrati er ikke beregnet bare på de største eller rikeste landene.
Man må ikke glemme fortiden, men man må stole på og jobbe for nåtiden og for fremtiden for et enda bedre samfunn i hele verden.
Det er lyst nesten hele dagen.
Det som delvis kan løse problemet, er økning i lønn og forbedring av arbeidsbetingelser.
Adopsjon kan være både noe fantastisk og noe forferdelig, og noen ganger begge deler samtidig.
I stedet for å høre på nyheter og program fra det landet, vil de heller se og høre på sitt eget språk.
Det virker som om folk flest i Europa og den vestlige verden lever i en drøm som gjør dem "naive" og "uselvstendige".
Nå prøver jeg å lese norske bøker.
Raushet skaper glede.
Torsdagsklubben er veldig morsomt, og likner litt på det vi har i Tyskland på TV-bare at det er norsk tematikk.
Først og fremst må en lære og beherske språket.
Som resultat av bedre næring, vil kroppen bli større.
På denne måten kan språket også "lindre livet". Å føle seg hjemme i et språk, enten det er morsmålet eller et tillært andrespråk, kan avgjøre i hvilken grad man føler seg fremmed og hjemme på et sted, og blant de menneskene som bruker språket.
Det finnes mange årsaker til at folk, spesielt unge, foretrekker storbylivet framfor livet på landet.
Han har rett til å gifte seg med hvem han vil, for mora hans er jo heller ikke virkelig kongelig.
Hva synes jeg gjør et sted trivelig å bo på?
Hvis en bare skal se seg rundt, på det som skjer i gatene og se på alt det livet som foregår rundt seg raskt, da lønner det seg å ta en kort ferie og dra til en storby.
I reklameprogrammene ser man helt rolige mennesker, pent kledd, som klarer alt uten problem.
Vi flyttet etter en stund til landet, fordi broren min var plaget av astma.
Mottager av transplanterte organer bør forsikre seg om at organene kommer fra en etisk forsvarlig kilde, og ikke er en del av den overnasjonale organhandelen mellom den fattige og den rike delen av verden.
Regjeringene i de vestlige landene må jobbe med hverandre for å være mer miljøvennlige.
Da jeg fikk familiegjenforening, flyttet jeg til et stort hus som ligger i sentrum, med tre soverom, stue, kjøkken og bad.
Samfunnet har forandret seg veldig mye.
På radioen kan jeg høre nyheter om verdens politikk og kultur.
Det viktigste er ikke å vinne, men å delta.
Jeg har bodd i Oslo i hele mitt liv, men nå har jeg flyttet til Norge for en ettårsperiode.
Det kan ikke være så mange plasser i verden at man kan krysse en vei og stole på at bilene stopper.
Veier som leder bilene rundt byen, dvs. forbi byen, fungerer veldig godt, og jeg kan også gi eksempler på bydeler hvor det ikke finnes noen som helst biler, eller bare få.
Hvis det blir dårlig vær, som vinterstorm, kan man ringe til en som kan hjelpe.
Det er også blitt vanlig med omskoleringer som arbeidsgivere organiserer for sine ansatte.
Hvordan skal de oppdras?
Jeg tror det er ganske betenkelig, fordi det var selve gaven fra naturen-olje på kontinentalsokkelen-som har gjort Norge til verdens rikeste land.
Og så burde mora eller faren være sammen med barna når de se på TV, slik at man kan snakke om filmen etterpå.
Hver dag følte jeg meg glad på grunn av vennlighet, vennskap og forståelse fra lærerne og barna.
På mitt norskkurs møtte jeg flere mennesker fra forskjellige land.
Jeg er overbevisst om at hvis det ikke hadde vært for media, så hadde kanskje hver person her hatt sitt eget ideal.
Hvor kan vi få tak i friske organer som kan redde alle disse menneskene?
Først må jeg selvfølgelig komme inn på en universitet i Norge.
Alle sammen går ofte på tur.
Noen ganger betalte arbeidsgiveren, andre ganger var det jeg som betalte.
Sammen med noen venner og en bondegutt, som var komisk og full av sprell, opplevde de mange spennende eventyr, og hver gang spilte båten en stor rolle.
Jeg skal studere medie-og kommunikasjonsfag.
Det er synd, fordi sånne viktige komikere har vært til stede i alle kulturer, fra middelalderske klovner til indiske gale guruer.
For jeg vil bli lærer. Jeg skal fortelle om hvorfor jeg vil bli lærer, det er fordi jeg vil ha høy lønn.
Jeg foretrekker de gode nyhetene.
Det som nordmenn har mulighet til, er å gå på tur og puste inn den friske luften.
Vi kan også høre og lese at i en og annen rettsak er mobilen blitt brukt som "vitne".
Jeg håper også at jeg skal få mannen min til Norge fordi nå lever vi ikke sammen. Hvis vi lever sammen, er det lettere enn nå, fordi det er vanskelig å leve alene i et kaldt land.
Å lære et nytt språk mens man er flykt n inger, er annerledes.
Etter min mening, når barn blir større, virker miljøet ganske mye inn på dem.
Det er vi som har valgt dem, og det er oss de må høre på.
Dere er leie alle de tidligere kampene, der det har vært så mye stopp i spillet på grunn av dommeren.
Noen eksempler er kunnskap, familie, helse, venner.
Sommerferien ble som en utrolig lang evighet.
Han reiste til Danmark, fordi det ikke finnes et tilsvarende behandlingstilbud i Norge.
Jeg er ikke enig i dette at menneskelivet blir mindre verd i en storby.
Det er noen av oss innvandrere som er kriminelle.
I april var han i Finnmark på besøk, og alle vi så at han får respekt av folk, både som kongelig og som menneske.
Det er mange forskjellige begrep som bør ha stor betydning for alle, blant annet vennskap.
Media lurer samfunnet.
Men hvis de gjør noe galt med vilje, fortjener de en straff.
I livet mitt er sport en viktig og spennende del.
Jeg ønsker en framtid for Kosovo lik den som er i Norge.
eksempel kan vi lage noe nytt av gamle ting.
På denne dagen kommer mennesker til kirken med gaver som de har laget med egne hender.
På denne måten reduserer vi forurensningen av lufta og miljøet.
Fordelene med å kunne anvende sitt eget morsmål, er i sum av en så stor betydning at det gir et rikere liv-eller lindrer livet, slik Utsi uttrykker det i siste linje.
Nå kan jeg vite hvor venninna mi er og hva hun holder på med akkurat nå, hvis jeg har lyst til det.
Ser at det blir fred på jorda igjen.
Når de blir myndige, bestemmer de selv.
Boka "Pan Tadeusz" består av tolv deler og beskriver det polske livet på landet.
Organdonasjon er når nylig avdøde mennesker får fjernet de vitale organene, for at de så blir operert inn i et annet menneske.
Hvis bilen tilhører en enkeltperson, så blir den dyr i forhold til buss, tog, sykkel og fly.
Praktiske yrker blir mindre og mindre populære.
Derfor synes jeg det er veldig vanskelig å komme i kontakt med norske mennesker. Kanskje også språket kan være et problem for utlendinger.
En god helse og sunnhet er hyggeligere og nyttigere for livet.
Jeg fikk oppleve mye kjempebra.
Jeg synes, at i mange tilfeller i Latvia, har kvinner ikke noe valg på grunn av økonomiske vanskeligheter eller arbeidsledighet.
I dette tilfellet blir mediene for mye fokusert på de kongelige, og det koster rett og slett mange penger.
Dette temaet er veldig aktuelt i dag.
Arbeidstiden var lang, fire dager i uken fra kl 7:30 17:00.
Det er ikke nok tid til å gjøre forskjellige ting på hverdager, særlig ikke om vinteren.
Norge er etter min mening et veldig humoristisk land.
Må noe være bevist før man gjør noe?
Vi kan begynne en dag med å gå på stranda hver tidlig morgen for å svømme.
Norge er en velferdsstat som mange mennesker er blitt økonomisk avhengige av.
Men hvilke problemer får vi av den store trafikken?
Forskjellene mellom Norge og Belgia er ikke så store.
Særlig i storbyer er det enkelt å kjøre mindre bil, og heller bruke sykkel eller buss eller t-bane...
Det er vi foreldre som skulle passe på at ungene våre velger et riktig program på TV.
Den er veldig mektig, vi er besatt av den.
Jeg lærer mye norsk, men jeg husker det ikke.
Vi vet at vi kan stole på og regne med hverandre, og at vi kan hjelpe hverandre hvis det er nødvendig.
Det er sant at i dagens verden er det enorme tall av de som bruker mobiltelefoner.
Men er dette nok informasjon til å si at med én titt på disse bøkene, er man ekspert når det gjelder landet man skal besøke?
De kan løpe bort fra foreldrene til veien, og det er stor fare for å bli skadet.
Etter min mening så er norske gutter idag opptatt med alt unntatt lesing av bøker.
Det er en ting som irriterer meg ofte.
Det er viktig å være åpen og vise sin respekt for en annen kultur, å være interessert i å oppleve noe nytt.
Foran min leilighet er det parkeringsplass på begge sider av gata. Derfor får jeg bilstøy hele tiden, og mye støv går gjennom vinduene og opp i taket.
Nummer tre på min liste er kunnskap.
Hvilket utbytte de kan ha av å oppholde seg i et nytt land, avhenger av hva slags fortid de har bak seg og hva de ønsker å gjøre med sitt liv.
Jeg velger dette framfor det idylliske bilde som landet gir, fordi jeg som selv bodde noen lange år på landet, vet at det nok bare er idyllisk på utsiden.
De må få jobbe på plassene som mennene jobber på også.
Til tross for alt dette vil jeg gjerne tro at det er flere som takler ansvaret.
Men alt i alt synes jeg at borgerlønna ville forbedret vårt samfunn.
Det er ikke rart at livslang læring er blitt en aktuell sak i det norske samfunnet.
Jeg får vondt i maven hvis jeg spiser de tingene jeg ikke skal, men jeg har mye mer glede av å være ute og spise med venner.
Det er et kjent faktum at mobiltelefonen har forandret kommunikasjonen mellom mennesker i dag.
Jeg har alltid vært på flytting.
Det er klart at regjeringen bør innføre flere tiltak som kan være til hjelp for det allerede eksisterende lovverket som regulerer forhold på dette området.
Vennene er også veldig viktige.
Det er viktig at alle land blir enige om nødvendigheten av redusering av utslipp av drivhusgasser.
Der får innvandrere ikke bare lære språk, men også bli kjent med norsk liv, kultur og tradisjoner.
Vi vet allerede at det er mangel på lærere i skolen og i barnehagen.
Da er en mislykket.
Kriminaliteten blant de unge øker stadig.
Barna vokser alle opp hjemme til de er ferdige med skolen og universitetet.
Og når du er for eksempel lykkelig, er det beste å danse.
Jeg har bodd i Norge i snart 4 år.
I det siste har statistikkene vist at stadig flere nordmenn bli uføretrygdet mens de er i yrkesaktiv alder.
I dag forlater mange mennesker hjemlandet sitt for å bosette seg i et fremmed land.
De kan miste kontakten med barna sine, og bli "fremmede" for dem.
Hvor er det lettest å finne en bra jobb?
Nesten alle bedrifter prøver å selge produkter gjennom internett.
Men tilbake til Norge og i dag.
Det er ofte greit med bare en sykkel, man slipper å kjøpe bil, som er ganske dyrt.
Ukeblader og media påvirker oss i stor grad.
På grunn av mobiltelefoner er mange av oss tilgjengelig på tidspunkter vi aldri har vært før.
Som enhver god tanke, bør også en god tekst begynne med noe min bestemor har sagt.
Og da kan vi begynne å bygge et stort vennskap.
Husene deres har ikke hjelpemidler slik som TV, kjøleskap, vaskemaskin, DVD.
De norske myndighetene påpeker at antall innvandrere stadig øker.
Veiene blir ikke gode nok.
I Nederland finnes det nå et parti som vil frata dem alle disse politiske pliktene, slik at de kongelige bare får åpne nye bygninger og lignende.
Men nå er alt modenisert, alt er mye enklere å styre med.
Og det er viktig å være optimistisk.
Det vil f. eks. si at hvis en mann har et ønske om å arbeide som sykepleier eller i barnehage, kan han prioriteres som kandidat.
Organdonasjon er en prosses hvor mennesker som er syke, setter seg på en venteliste for å få et organ som kan redde livet deres.
Familiemedlemmer har munner som må mates.
Om sommeren reiser vi til et fremmed sted i Norge som vi ikke kjenner.
Det bidrar til at mange av dem blir enda mer fortvilet, oppgitt og isolert.
Politikerne diskuterer ivrig om sanksjoner mot de bedriftene som slipper industrielle restprodukter ut i sjøer, mens parkeringsplassen deres samtidig blir behandlet med kjemiske midler mot ugress.
Når jeg reiser til forskjellige steder med buss i Norge, er det nok til å få en spesiell opplevelse.
Livet vårt blir mer og mer automatisert.
Noen ganger hjelper det, men ikke alltid.
Alderen har ikke noe med det å gjøre, fordi det finnes mange folk som ikke er modne, selv om de er 20-30 år.
Hallo Linda.
Jeg foretrekker å bo på landet fordi jeg trives best i et område som ikke er bebodd av mange folk.
Etter å ha undersøkt litt med de forskjellige regionale busslinjene, fant vi ut at det å ta bussen til og fra jobben ikke lenger var et så dårlig alternativ.
Men hvordan slanke seg når man har noen kilo for mye på seg?
Det gjelder for foreldrene å være ærlige og åpne om sine behov overfor seg selv og overfor sin partner.
Det var to leger, en fra Rikshospitalet og den andre fra Radiumhospitalet, som gjorde det.
Jeg syns at miljøvern må være praktisk.
Man må være åpen overfor folk hvis man vil oppleve voksende tillit, for eksample.
Det er et poeng å leve livet på en best mulig måte, og å utnytte fordelene til begge kulturene.
Noen ganger er det vanskelig å bli kjent, og om du er utlending, er det nesten en umulighet.
Jeg syns det er bra vi følger norske tradisjoner, for å hjelpe å integrere oss i det norske samfunn.
Velkommen til en ny baby-boom ".
For det første er Norge et velferdsland, som driver politikk med stor fokus på utdanning.
Hun var en veldig bra person, fordi hun fortalte meg mye om Norges tradisjoner, samt fortalte meg hvordan jeg kan lære norsk.
Vanligvis har man allerede hjulpet noen bare ved å lytte og å vise noen sider av den vonde erfaringen som de før ikke hadde lagt merke til.
Jeg sykler eller går til jobben, til butikken eller ut i marka.
Hun forteller om livet sitt gjennom forskjellige matoppskrifter.
I Oslo er det bare noen få slike gater.
Reglene kan hjelpe mye, men jeg synes at respekt er viktigst.
Derfor er det viktig å bli kjent med folk fra den kulturen man er interessert i.
De ser ut som om de har fått et nytt leketøy, en teddybjørn, som de elsker og snakker til hele tiden, istedenfor å snakke med hverandre.
Dette har blant annet ført til at kvinner får barn først etter å ha bygd opp en karriere, og man vet at man kanskje aldri kommer til å få tilbake det man har bygd opp når man velger å være hjemme i noen år.
Dr. Martin Seligmann er psykolog og forsker ved University of Pennsylvania, og har de siste 10 årene forsket på glede og positivitet i livet.
I Norge er det mulig å få plass på aldershjem når en ikke kan greie seg selv lenger.
Studiene er ikke bare for unge, mener jeg.
Hun har behov for å dele tanker og følelser.
Det er vanskelig å få adoptert et barn fra Norge, så de fleste velger å adoptere fra et annet land.
I tillegg til at røyking gir masse skatteinntekter, dør røykere yngre enn "ikke-røykere", og det sparer staten for masse alderspensjonsavgifter.
Jeg mener at dette er på grunn av at foreldrene ikke kan slå dem.
Men forskjellene er mer vanskelig å finne enn likhetene mellom de to landene.
Jeg har mange venner, men nære venner har jeg ikke så mange av, og jeg tror at det er best å ha en eller to nære venner som man kan stole på.
Det er mange årsaker til dette, men en av de viktigste årsakene er at amerikanerne har blitt isolert fra og føler seg uavhengig på mange måter av andre deler av verden.
Dette gjelder også for aktivitetsnivået.
I dag lever vi et litt annerledes liv enn våre foreldre hadde for noen år tilbake.
Jeg vil veldig gjerne bruke et bedre tilbud av kollektive transportmidler.
Hvis de stanser bilen, må de også være stille uten å bråke.
For meg er det også viktig, men det viktigste er noe annet.
Ungdommer liker å spise kaker, sjokolade og drikke cola, brus.
Fra sine barn som har sine familier og som ikke har tid i dag, får de ikke stor hjelp.
Det mangler heller ikke resultater.
Utsagnet "Det viktigste er ikke å vinne, men å delta" gjelder nok i minimal grad i elitesporten i dag.
Det går en stor del skattepenger til å dekke pensjonskostnader.
Det er et mangfold av fysiske aktiviteter en kan gjøre, alt etter interesse.
Forlis av tankbåt med enkelt skrog eller enkelt havari hvor skroget blir skadet, vil medføre stor oljelekkasje.
Jeg vil ikke si mer til en potensiell statsborger i Polen, fordi det kunne ødelegge alle positive og negative overraskelser (de finnes overalt).
Konkurranse av mange evner, for ulike aldrer, det kan gjøre livet på skolen morsommere enn det er nå.
Mobiltelefoner er ikke miljøvennlige, fordi du må ikke kaste ut batterier på de t vanlige avfallsstedet.
Men det er ikke nok med bare grammatikk.
Det vi kan gjøre for å forbedre situasjonen og for å forminske ulykkesratene er følgende.
Økningen er et resultat av en ustabil økonomi og politikk i flere land.
Får mye spenning av det.
Kanskje fordi vi f. eks. ikke har så mye mystikk i livet vårt, søker vi det.
De må kunne hjelpe hverandre både psykisk og materielt.
I 2000 bodde vi i Oslo, hvor jeg ble født. Da jeg var 8 år gammel, flyttet vi til hovedstaden Sarajevo.
De fleste husene har bare én etasje og kjeller, og har masse forskjellige farger, f. eks. rød, blå, gul eller brun.
Mange folk flytter på grunn av jobb.
Del en er internasjonal og har global virkning.
De er fulle av vold og blod.
Kanskje den er for gammel, og det vil være en dyr operasjon.
Barnas kropper trenger fysisk aktivitet, og så trenger barna å sove minst 9 timer om natta.
Etter at vi flyttet fra hjemlandet, begynte vi å savne små ting vi aldri tenkte på før vi reiste ut fra landet.
Livets forandringer er ikke til fordel for vennskap generelt, og som dikteren sier:
Jeg liker å prate sammen med dem for å forstå mer om deres livssituasjon.
Det er altfor tidlig å flytte hjemmefra så ung uten å avslutte sin utdanning, tjene penger i fritiden sin for å forsørge seg selv i stedet for å ta utdanningen sin først, deretter tenke på jobb, skaffe seg bolig, planlegge familie!
Jeg må si at jeg har bedre kontakt med de som jeg kan snakke med i telefon, enn med de som ikke har noen telefon, og som det er bare vanlig post jeg kan sende til.
Og når man kjenner den oppgitte følelsen, klarer du å uttrykke den til en som er like frustrert over hvor dårlig du behersker språket, som du er over at du ikke forstår?
Et objekt som på en tilsynelatende mirakuløs måte klarer å smøre sjelen, senke spente skuldre og knyte opp hodets mange knuter.
På den annen side kan det oppleves som svært meningsfullt å kunne bidra til at en nær person kan oppnå å få bedre helse og livskvalitet.
Jeg tror han gjør det for å ødelegge myten om allmektige og absolutt onde ledere.
Da sa jeg til meg selv:
Noen ganger krangler vennene i Sesam Stasjon.
Hvis man ikke har en familie, føler man seg veldig ensom.
Nå er det opp til myndighetene å gjøre noe.
Selv om jeg er enig i en stor del, syns jeg at penger ikke må bli hensikten i seg selv. I dette livet finnes også andre ting som har like stor, eller større, verdi enn det penger har.
For de foreldrene som er religiøse, er det viktig at barna også begynner å følge noen religiøse programmer på TV.
Jeg tror at først og fremst er det foreldrene som bør oppdra barna.
Om høsten og vinteren blir det vanskeligere å treffe mennesker og ha møter.
Er det da rett å håpe?
Den eneste måten å gjøre dette på, er å forbedre påvirkningen til FN.
Over hele verden blir det lagt et stort press på unge mennesker for å se godt ut.
Men det som teller mest for hva som gjør et sted trivelig å bo på, er hvordan man har det selv.
Mobiltelefonene slås av bare når en er i kirken eller lignende steder hvor man vanligvis må gjøre det.
Det er en stor overgang fra barneskole (hvor de lekte stort sett) til ungdomsskole (hvor de møter blant annet og fag karakter).
Derfor kan jeg tenke meg hvor vanskelig det er for de som må flykte på grunn av krigen.
For mange mennesker er mobiltelefonen også en del av jobben.
I tillegg kommer vi til å savne hjemmet, familien og vennene våre.
En god muslim må også be fem ganger hver dag som en plikt til sin gud.
Dette kurset var veldig vanskelig.
Flyvertinner har sjanse til å lære flere språk, og har sjanse til å møte mange utlendinger.
Problemet heter integrering.
De må innta en fornuftig holdning når det gjelder 'kosemat' som brus, sjokolade, potetgull og godteri.
Jeg syns ikke at det er så veldig trygt på landet for våre barn, når de ikke har noen sted å dra til etter klokka seks på kvelden, og da må de stakkars barna sitte på bensinstasjoner eller kjøre rundt i gamle biler mens de drikker hjemmebrent sprit eller eksperimenterer med stoff.
Jeg synes at alle de barna som lever i verden er engler, og alle vi som er voksne i dag, vi var en gang små, og vokste opp ettersom tiden gikk i våre liv.
Til slutt vil jeg skrive at vi har mange flere barn som vi er stolte av.
Begge to er en slags erstatning.
I Norge kan det også være tungt fordi det regner veldig ofte om høsten.
Borgerlønn er en ordning som etter min mening kan sette i gang store forandringer i samfunnet.
Det er jeg overbevist om, fordi ellers ville en beskrivelse av en nasjons humoristiske sans hatt så mange unntak og huller i seg, at den ikke kunne være til noen hjelp for å forstå kulturen.
Jeg tror at kanskje det motsatte er sant, at foreldrene føler de må gi ekstra til den som er adoptert.
Det vil si at gode venner kjenner oss i dårlige tider.
Her i Oslo regner det mye.
Det er mange folk som drømmer om stort hus og en fantastisk jobb.
Det er som han skriver,mellom venner står mange bekjentskaper og mye snakk.
Flere av dem var hjemløse lenge.
Viktige verdier er etter min mening kjærlighet og toleranse.
Frihet til å velge vekk barn og familie og velge et liv der yrkeskarriere er i sentrum.
Jeg er interessert i pedagogikk og hvilket system som brukes her i Norge.
Faren min var besatt av bøker.
Det er og viktig å opplyse befolkningen om fordeler og ulemper ved organdonasjon.
Vi trenger å se på andre, på reaksjoner, for å lære noe om andre folk.
En annen måte, kan du si, er at mobiltelefoner har vært i arbeidsmarkedet i de siste ti årene.
Om kveldene satt jeg med fjernkontrollen og bladde i alle interessante og uint e ressante TV-programmer.
Da vi kom til Norge, bodde vi ikke så langt fra Oslo, et sted som heter Oslo.
I Bibelen står det:
Jeg vokste opp i en by.
Da blir barna snille og greie, fordi de vil tro at alt er i orden og i harmoni.
For det første var over halvparten av de spurte villige til å ofre alt, til og med livet, for å oppleve å stå øverst på seierspallen etter en OL-finale i 100 meter.
Foreldrene bør sette grenser for PC-bruk, skru av TV-en og gå ut med barna.
Jeg likte meg her fra første minutt.
Menneskene som er aktive med AI og andre mennskerettighetsorganisasjoner, har forandret verden.
Slike ord er litt sjokkerende, og å forklare hvorfor jeg ikke har mobiltelefon, har kanskje informasjonsverdi i seg selv.
Jeg diskuterte litt ovenfor, og kanskje kritiserte jeg folk som er veldig opptatt med jobben, men noen kan spørre hvordan jeg ville dele asvaret for inntekter og oppgaver hjemme med kona mi.
Men det er ikke så lett i virkeligheten.
Til slutt er vi nødt til å være her ennå, i et gammelt hus i seks år.
Tidene har endret seg, og det moderne samfunnet krever mye.
For meg er idrett selve symbolet på samling og samhold.
Men det samme gir boken kanskje mye bedre.
Dersom de ikke kjenner til noe om å skjule ting, sier de alltid den nakne sannheten.
Det bråker eller plager ikke noen, fordi ingen bor i nærheten av oss.
Hvis jeg hadde klart det, skulle jeg skaffet en liten fjord, slik at jeg kunne se på vannet når det beveger seg.
Jeg tenker for eksempel på en sportsskole, kino eller kafeer.
Jeg prøver å gjøre alt mulig sammen med mine barn.
Mobiltelefonen er virkelig en livsstil og et symbol på det aktive, moderne mennesket som alltid har dårlig tid.
Gutten var veldig morsom og leken, og jeg var veldig snill mot ham. I de to første månedene av min jobb, hadde jeg vanskeligheter med å forstå hva som ble sagt av andre barn, men heldigvis forstod jeg det etter hvert.
Jeg merker ingenting.
Å ha en mobiltelefon er veldig viktig for mennesker som driver store bedrifter og salg, og andre som er veldig opptatt med jobb og har familie ved siden av.
Dessuten kan man gå på tur og nyte den pene norske naturen.
Sport kan utøves uten grenser, for eksempel:
Og så var det et kapittel som jeg alltid husker når jeg lager mat.
Jeg mener at denne ordningen virker veldig spennende.
Vi må passe på menneskene rundt oss, dyr og natur og alt.
Organdonasjon er et sammensatt emne, både etisk og politisk.
Det er spennende å ha flere venner, så vi deler alt med hverandre.
Når en mobiltelefon ringer og forstyrrer roen, en konsert, en film eller en samtale, ønsker jeg at bruk av mobiltelefoner var forbudt.
Siden det er likestilling for begge kjønn, betyr det at menn og kvinner kan få jobb og at begge foreldrene jobber og ikke har nok tid til barna.
Morsmålet er det som binder oss til kulturen vår og gjør beskrivelse av våre følelser mulig.
Avhengig av livsførsel?
Jeg, for min del, synes det er viktig å gi folk som bor rundt meg litt oppmerksomhet, kanskje fordi jeg bodde på landet før jeg flyttet inn i Oslo.
Vi har like vaner, like interesser.
Hvis læreren lærer fra seg på en mer interessant måte, som er i samsvar med guttene sine synspunkt, så blir det lettere for guttene å forholde seg til disse bøkene.
Det er nødvendig å være åpen for å møte mye mennesker når man er på et nytt sted, og det er like viktig ikke å være avhengig av noen enkelte personer for å dekke ditt behov for sosial kontakt.
Mange mener at alle disse tingene har ført til et kaldere, hardere lokalsamfunn i dag.
Det kan føre til at noen mennesker som lever daglig i den, har begynt å bli lukket, og ikke åpner seg for hverandre.
Det vet ganske sikkert min bestemor.
I en slik situasjon kan problemstillingen være om den avdøde ønsket å bli donor-jeg er ikke sikker på om det er mulig for familie å avgjøre om en død / døende skal donere et organ, eller om en person selv må bekrefte dette.
For eksempel Oslo, er en veldig fin by å bo i. Oslo har natur, museum og svømmehall, og det gjør det trivelig å bo i Oslo.
Vi må være gode og snille mot hverandre.
Med alle jobbene og verdiskapningen det medfører.
Bare stedet til å fullføre dem er forandret.
Kansje staten har så vanvittige priser på alkohol i håp om at folk kanskje drikker mindre fordi det er så dyrt.
Da flyttet jeg til Oslo.
Det er spesielt vanskelig å si hva en mener er rett når det er mennesker som lider for noe som oppfattes som en høyere forpliktelse.
Men i dag er det motsatt.
Man må lære dem at miliøet ikke skal forurenses, og at eldre mennesker må respekteres.
Jeg vil gi og motta styrke hver dag.
Det er stor forskjell på barneoppdragelse i forskjellige kulturer.
Kanskje jeg er veldig negativ, men også positiv.
Hvis du ser en mann ligge skadet på bakken, har du full mulighet til å bare gå forbi, men de fleste ville nok stoppet og spurt om man kunne hjelpe.
Av og til er det fint vær, og iblant er det mye regn og vind, men det spiller ingen rolle for meg.
Og det er det vi kaller for kultur.
Ofte venter disse pasientene flere år på en egnet donor.
For her i Norge prøver de å hjelpe andre å ha et normalt liv.
Toni har ikke dårlig samvittighet selv om han vet at han overdriver noen ganger og bryter loven.
Jeg tror fortsatt på Gud som er inni hvert menneske.
Jeg likte det veldig godt av 3 grunner:
Det er når jeg LEVER det er viktig å ha alle organ.
Altså evnen til å skape og uttrykke seg.
Veien skulle ha fått et nytt veikdekke der det trengs.
Han var en veldig interessant person.
Hvem bør oppdra barna?
Norge henter mye kvalifisert arbeidskraft fra utlandet, spesielt helsepersonell og ingeniører.
Dette er ikke bare læreres problem, det er samfunnets problem.
En følge av dette er at det har blitt farligere å gå eller sykle, at det er for mye bråk, at lufta er forurenset, og at det er vanskeligere og vanskeligere å finne frie, åpne og rolige områder hvor man kan bo.
Det som jeg visste om Norge, var ganske lite.
Menn tror at det ikke er deres oppgave, det er kvinnens oppgave alt dette, mener de.
Siden kjønnsrollene har forandret seg i de siste årene, er dette noe mange menn liker.
Det gjør det sikkert vanskelig for dem.
Et par med barn klarer seg sjelden med bare en inntekt.
I dag er det vel slik at deltakerne lønnes-noen svært godt-av sponsorer.
Unge mennesker som har lyst å oppnå noe i livet sitt, blir på en måte tvunget til å komme seg fra landet og inn til storbyen.
keramikk, osv.
Jeg håper at alt dette skal bli virkeligheten når jeg er blitt gammel.
I dag har nesten alle mennesker mobiltelefon.
Men på den andre siden er det også nødvendig å ta hensyn til arbeidsgiverne.
Men sånn er utviklingen, og det vil alltid finnes både positive og negative sider.
F. eks en av mine venner vet så mye om kunst.
Jeg følte at jeg var sammen med alle personene fra romanen og opplevde alt som de gikk gjennom.
Mennene skulle ha vært flinkere til å hjelpe til med barna og å dele oppgaver i hjemmet.
Man maser mye mer, særlig når man bruker SMS.
Dette gjelder spesielt for gutter.
Men denne gangen fungerte det ikke.
I tillegg er det viktig å spare strøm ved å skru av lyset når man ikke bruker et rom eller skru ned ovnen litt når man ikke er hjemme.
Når vi lærer å akseptere hverandre og hjelper hverandre med problemer, utvikler vi ideer som vi bruker i verden utenfor.
I tillegg må man regne med at man skal få mindre pensjonspenger.
En av årsakene til det er at mange unge mennesker etter videregående skole velger å fortsette sin utdanning og bosette seg i byer.
Men de fleste spiser fortsatt som om de jobber som bygningsarbeider.
Vanligvis har de unge en følelse av at ingenting kan skade dem.
Vi vil fortsette å tilby aktiviteter for barn fra 6 år til 16 år.
For eksempel tok T. G. Sherchenko inn i språket flere særukrainske ord som sangerne og fortellerne brukte, og gjorde setningene mye mer ukrainsk og muntligere i formen.
Man kan bokstavelig talt kjenne varmen, oppleve en sandstorm, prøve maten og snakke med innbyggerne. Man hører, ser, kjenner, lukter.
Som regel pleide kvinnene å ikke arbeide utenfor hjemmet.
Jeg savnet familien min veldig mye.
Av og til innser vi kanskje det.
